Deze website gebruikt cookies (en daarmee vergelijkbare technieken) om het bezoek en winkelen bij deze website voor jou nog makkelijker en persoonlijker te maken. Met deze cookies kunnen wij en derde partijen jouw internetgedrag binnen en buiten onze website volgen en verzamelen. Hiermee kunnen wij en derde partijen advertenties aanpassen aan jouw interesses en kun je informatie delen via social media. Door verder gebruik te maken van deze website ga je hiermee akkoord.

Sluit
  * Contact
  * Klantenservice
  * Blog
      + Solden Exellent 2019
  * Herstellingen
      + Smartphones - Tablets
      + PC - MAC
  * Hulp-op-afstand
  * Home
  * IZYZ
      + Refurb
      + Print Services
      + Mini PC
      + Care Plan
Menu
IZYZ
Zoek
  * Kies een categorie
      + TV
        TV
          o Televisies, Beamer en accessoires
              - Tv's
              - Beugels & Meubels
              - Digitaal - Satelliet
              - Projectoren & Schermen
              - Kabels
              - Afstandsbediening
              - Accessoires
          o Dvd - blu-ray
              - Dvd-spelers
              - Blu-ray spelers
              - Mediaplayer
              - Draagbare dvd-spelers
        Sluit
      + Audio
        Audio
          o Audio - hifi
              - HiFi - Systemen
              - Home Cinema
              - Multi - Room
              - Bluetooth Audio
              - Speakers
              - (Netwerk) Receivers
              - Versterkers - Receivers
              - Soundbar
              - Platenspelers
              - Kabels
              - Beugels - steunen
              - Accessoires
          o Radio-cd-wekker
              - Radio-cd
              - Autoradio
              - Draagbare radio
              - Dictafoons
              - Wekkers
              - Jukebox
          o Hoofdtelefoons - mp3
              - Discman
              - Mp3-spelers
              - Walkman
              - Hoofdtelefoons
              - Oortjes
              - Headsets (multimedia)
              - Accessoires
        Sluit
      + Computer & Multimedia
        Computer & Multimedia
          o Computer - laptop
              - 2-in-1
              - All-in-one
              - Desktop - computer
              - Laptop - notebook
              - Zakelijke laptop
              - Zakelijke desktop
          o Inkt - printer
              - Inkjet printer
              - Labelprinter
              - Laser printer
              - Inkt - toner
              - Papier
          o Randapparatuur
              - Beveiligingssloten
              - E-readers
              - Game controllers
              - Headsets
              - Kaartlezers
              - Kabels
              - Laptopstandaard
              - Mediaspelers - streaming
              - Monitorsteun
              - Muismatten
              - Muizen
              - Onderhoudsproducten
              - Scanners
              - Schermen
              - Speakers
              - Stekkerdozen
              - Tassen - covers
              - Toetsenborden
              - Universele laders
              - Usb hubs
              - Webcams
          o Netwerk
              - Adapters
              - Mesh - multiroom
              - Nas-server
              - Powerline adapter
              - Router - Access Point
              - Switch - hub
              - Wifi versterker
          o Geheugen - opslag
              - Audio - videocassettes
              - Cd-rom - dvd-rom
              - Docking stations
              - Externe behuizing
              - Externe harde schijf
              - Geheugenkaarten
              - Ssd-schijf
              - Usb-sticks
          o Software
              - Antivirus
              - Office
        Sluit
      + Telefonie - Tablet - GPS
        Telefonie - Tablet - GPS
          o Smartphone - GSM
              - Smartphone - gsm
              - Herlaadkaarten
          o Tablet
              - Tablet
          o Telefonie
              - Vaste telefoon
              - Draagbare telefoon
              - Seniorentelefoon
          o Gps
              - Gps
              - Coyote - Radar
          o Accessoires
              - Opladers (thuis-onderweg)
              - Hoesjes - covers
              - Oortjes
              - Telefonie
              - Gps
              - Tablet
        Sluit
      + Smart devices
        Smart devices
          o Camera
              - Action cam - dashcam
              - Digitale camera
              - Lenzen
              - Video camera
              - Digitale fotoframes
              - Accessoires
          o Verlichting
              - Led-lampen
              - Living colors
          o Smart - fun
              - Smartwatch
              - Sporthorloge
              - Activity tracker
              - Drones
              - Hoverboard
              - Steps - quads
              - Accessoires
          o Smart home
              - IP-camera
              - Thermostaat
              - Domotica
              - Alarmsystemen
              - Andere
        Sluit
      + Oplossing voor bedrijven

        Office 365

        Samenwerken in de cloud, inclusief e-mail, Onedrive for Business, Skype en meer.
        Meer info

        SkyHi VOIP cloud telefonie

        Met SkyHi belt u via een hypermoderne centrale in de cloud, met onklopbare prijzen.
        Meer info

        Lokale infrastructuur

        Wij kunnen volledig instaan voor uw netwerk, servers, PC's en andere IT noden.
        Meer info

        Cloudhighway Back-up

        Dagelijkse back-ups van uw data, en steeds teruggaan naar alle oude versies.
        Meer info

        Nomadesk

        Bestanden delen in de cloud en synchroniseren op elk apparaat: PC, Mac, iPhone, ...
        Meer info
  * Acties & Promo's
  * Folders
  * Outlet
  * Solden Exellent 2019
  * Home
  * Blog
  * Smartphone
  * Samsung smartphone
  * Galaxy A9

Samsung Galaxy A9. De eerste smartphone met 4 camera’s!

15 oktober 2018

We schreven nog maar net over de nieuwe Samsung Galaxy A7 smartphone met triple camera aan de achterkant… En hier is de Galaxy A9 al met nog een extra lens! Vier cameralenzen… worden dat dan ook 4 keer betere en 4 keer mooiere foto’s?

Anker
[]


4 camera’s, 4x zoveel functies en 4x meer fun


De camera’s op smartphones worden alsmaar belangrijker. Logisch ook, want meer en meer mensen kopen geen compacte of spiegelreflexcamera meer om foto’s te nemen van belangrijke momenten. Een smartphonecamera is compact en heb je altijd bij je. Je mist nooit meer een mooi fotomoment.

Anker
[]


Bij nieuwe modellen gaat het aantal megapixels (MP) omhoog, maar ook het aantal cameralenzen aan de achterkant. Samsung presenteert ons met de Galaxy A9 de eerste smartphone met in totaal 5 camera’s: eentje vooraan en vier achteraan.


Met deze 5 camera’s wil Samsung alle functies van een traditioneel fototoestel samenbrengen in een smartphone. Foto’s maken bij weinig licht, bokeh en panorama’s worden piece of cake en maak je allemaal met één toestel. Geen verwisselbare en zware lenzen nodig. Bij de Galaxy A9 krijg je de 4, 5 wanneer je de front camera meetelt, verschillende cameralenzen ingebouwd.

Anker
[]


Welke foto’s neem je met de 5 camera’s van de Galaxy A9?

  * 5 MP bokeh cameralens met Live Focus en F/2.2 diafragma. Maak portretten met een vage achtergrond en scherpe gezichten. Creëer meer diepte in je foto’s en laat gezichten écht spreken.
  * 8 MP groothoeklens met een kijkhoek van 120° en F/2.4 diafragma. Maak grote panorama’s en groepsfoto’s in één shot en zonder je smartphone te draaien.
  * 10 MP telelens met 2x optische zoom en F/2.4 diafragma. Zoom sterk in op je onderwerp van de foto zonder beeldscherpte te verliezen.
  * 24 MP primaire cameralens met een diafragma van f/1.7. Maak mooie foto’s, ook bij weinig licht.
  * 24 MP selfie camera.
Anker
[]


Kleurrijk design


Nog nieuw bij de Galaxy A9: een kleurrijk design dat vooral aan de achterkant van de smartphone en bij de blauwe en roze versie opvalt. De achterkant van glas kreeg een trendy 3D look: de kleuren lopen in elkaar over!

Anker
[]


  * 6.3” FHD+ display met een resolutie van 1080 x 2220 pixels

  * Meest recente Android Oreo besturingssysteem
  * Krachtige octa-core processor (2.2 GHz + 1.8 GHz)
  * 6 GB RAM geheugen (met alle standaard apps en het besturingssysteem geïnstalleerd)
  * 128 GB opslagruimte; uitbreidbaar tot 512 GB via een microSD kaartje
  * 5 camera’s: vooraan 24 MP, achteraan 24 MP + 10 MP + 8 MP + 5 MP
  * 3800 mAh batterij die supersnel oplaadt
  * Vingerafdrukscanner op de aan/uit-knop; log gemakkelijk en snel via je eigen vingerafdruk in op websites en apps
  * Vergrendel je Galaxy A9 via gezichtsherkenning en je persoonlijke gegevens, foto’s, bestanden enz. zijn veilig!
  * Betaal gemakkelijk en snel met je smartphone via Samsung Pay.
  * USB type-C aansluiting; de bovenkant of onderkant… het maakt niet uit hoe je de kabel aansluit

Anker

[]


De Samsung Galaxy A9 is beschikbaar vanaf half november.


Welk kleurtje kies jij? Gewoon zwart of het suikerzoete Lemonade Blue of Bubblegum Pink? Bestel hem nu al online of in de winkel in je buurt en je krijgt hem vanaf november als eerste!

Anker
[]


SAMSUNG GALAXY A9 2018 BLACK 64639593

€ 599,99
Hoofdtelefoon cadeau

SAMSUNG GALAXY A9 2018 BLUE 64639594

€ 599,99
Hoofdtelefoon cadeau

SAMSUNG GALAXY A9 2018 PINK 64639595

€ 599,99
Hoofdtelefoon cadeau

Wat is het verschil met de Galaxy A7?


De eerder aangekondigde Galaxy A7 heeft (slechts) 3 cameralenzen achterop en een iets minder krachtige processor. De vierde camera van de Galaxy A9, een telelens, ontbreekt. Het scherm is ook iets kleiner. Het belangrijkste verschil? De prijs. De Galaxy A7 is ruim € 200 goedkoper.


Lees alles over de Samsung Galaxy A7

Anker
[]

  * Deel via

  * IZYZ

  * Vilvoordsesteenweg 207b
  * 1860 MEISE
  * +32 2 270 11 65
Klantenservice
  * Bestellen
  * Betalen
  * Garantie en reparatie
  * Retourneren
  * Verzending & Bezorging
Volg ons & blijf op de hoogte
* Nieuwsbrief
Schrijf je in op onze nieuwsbrief.


* Alle rechten voorbehouden

© 2019 IZYZ
  * Sitemap
  * Privacy policy
  * Algemene voorwaarden
  * Disclaimer
  * Cookies