info
info
  * 0
  * Přihlásit
  * Registrovat
Přihlášení
E-mailová adresa...
Heslo...
  * Nová registrace
  * Výhody registrace
  * Nastavit heslo
Přihlásit Registrovat
  * Profil
  * Bonus bodů: 0
  * Objednávky
  * Faktury
  * Reklamace
  * Odhlásit
0 ks za 0 Kč
724 850 672 (Po-Pá 9-18 hod.) nebo nás navštivte na showroomu v Praze 2

Nejrychlejší dodání - Objednávku vám po Praze doručíme již za 60 minut

  * Mobilní telefony
  * Příslušenství pro mobily
  * Audio - video
  * Tablety, čtečky knih
  * Smart
  * Použité
  * Výprodej
* 
Nejprodávanější...
Honor 8X 4GB/128GB Dual-SIM Black
ASUS ZE620KL ZenFone 5 4GB/64GB Dual-SIM Meteor Silver
ASUS ZS600KL ROG Phone 8GB/128GB Black
Huawei Nova 3 4GB/128GB Dual-SIM Iris Purple
Xiaomi Redmi Note 6 Pro 3GB/32GB Dual-SIM Black
Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Klein Blue
ASUS ZB602KL ZenFone Max Pro (M1) 4GB/64GB Dual-SIM Deeps...
Sony H8324 Xperia XZ2 Compact Dual-SIM Black
Huawei P Smart 2019 3GB/64GB Dual-SIM Aurora Blue
Honor View 20 8GB/256GB Dual-SIM Phantom Red
Dle použití...
Dual SIM
Odolné
Pro seniory
S GPS navigací
Smartphone
Základní
Dle výrobce...
Všechny značky
Příslušenství...
Baterie
Dokovací stanice
Držáky
Handsfree
Herní příslušenství
Hodinky
Kabely a adaptéry
Nabíječky
Ochranné fólie
Ostatní
Celý sortiment
Dle OS...
Všechny OS
  * titulní strana
  * Blog
  * Recenze Huawei P20 Lite


Recenze Huawei P20 Lite

  * recenze
  * huawei
  * huawei p20 lite
Petr | 28.03.2018

Vlajkové lodě jsou fajn, ale upřímně, komu z nás se chce utrácet 20-30 tisíc Kč za něco, co ve skutečností úplně tak nevyužije . Pro ty z vás, kteří oželí sem tam nějakou funkci jsou připraveny odlehčené verze vlajkových lodí. Jedním z nich je P20 Lite, který je bezesporu jeden z nejdiskutovanějších telefonů letošního jara.


Spousta výrobců se po trendu bezrámečkových telefonů vrhla na trend různých výřezů v displejích, kterým se říká notch. Essential Phone vymyslel, Apple zpropagoval a ostatní následují . Telefonů s notchem byl plný veletrh MWC v Barceloně a je poměrně jasné, kam se bude výroba mobilů ubírat . Můžeme to milovat, můžete to nesnášet, ale to je asi tak to jediné, co s tím zmůžeme. Musím říct, že když jsem se podíval na komentáře pod našimi příspěvky na facebooku a instagramu, moc z vás to asi nepotěšilo. Když se však podíváte na telefon pořádně, zjistíte, že vzhledem k velké bradě telefonu je u P20 Lite notch spíše modní doplněk než nutnost. Upřímně musím říct, že po designové stránce se P20 Lite iPhonu X podobá více, než byste čekali. Skleněná záda, zaoblené tělo, a svisle uložený fotoaparát, který je podobně jako na Xku vystouplý, takže se bude na stole kolíbat. Sice ne tolik jako Xko, ale bude.


Displej je ovšem něco, co vás potěší. Pozorovací úhly jsou jednoduše skvělé a barvy jsou vytuněny tak akorát. Žádný přesaturovaný obraz, podobně jako u Samsungu, nečekejte. A pokud by vám náhodou barevné podání nevyhovovalo, můžete si jej v menu jednoduše upravit. Pokud je někdo z vás ovšem hnidopich a zadívá se na okraj notche pořádně, můžete si všimnout, že hází nepatrný odstín na displej. Je to sice nepatrná vada na kráse, která u iPhonu X není, ale na druhou stranu si koupíte skoro 4 P20tky za cenu jednoho iPhonu X.


Specifikace jsou tak akorát. Telefon má dostatek výkonu na hraní her, brouzdání po internetu, sledování filmů a chatování při tom s kamarády. Pouze hry je občas potřeba dát na trochu nižší detaily. Parametrově se telefon docela podobá P Smartu nebo Mate 10 Lite z vlastní stáje. Huawei tak pokračuje v dávné schizofrenii Nokie a Samsungu, kdy představuje jeden model za druhým s minimálními rozdíly a dost podobnými cenami. Nu co, aspoň RAMky je zde oproti P Smartu 4 GB a přepínání mezi jednotlivými aplikacemi je tím pádem rychlejší. Antutu nám zahlásil 88 000 bodů – na chlup stejné číslo jako u o 3 000 levnějšího P Smartu. Rychlostí P20 Lite nešetří ani u čtečky otisků prstů. Rychlost čtení prstů je neskutečná. Stačí letmý dotyk a telefon je ihned odemčen, neskutečné. Pokud rádi posloucháte hlasitou hudbu, není P20 Lite úplně topový telefon. Zvuk z reproduktoru je relativně tichý a plochý. To se ovšem změní při připojení sluchátek, kde si hudbu na svou cenovou kategorii opravdu užijete.

  * +1

Fotoaparát dokáže vynést průměrné telefony na výši, nebo dobré telefony totálně potopit. U P20 Lite najdete zadní foťáky 2, ale ten druhý je pouze pro portrétní režim. Žádné zoomy nebo širokoúhlé fotky u něj nečekejte. Pro nikoho asi není překvapením, že za dostatečného světla vypadají fotky bez zjevných problemů a chleba se láme při nedostatku světla. 16 MPX se světelností 2.2 nevypadá papírově úplně nejlíp a proto jsem byl zvědavý, jak se Huawei s tímto popasoval. V automatickém režimu je závěrka nastavena na delší expoziční časy a tím pádem je fotka daleko méně zrnitější. Pokud ovšem fotíte objekty v pohybu nebo nemáte úplně pevnou ruku, často bude výsledkem dost rozmazaná fotografie . V manuálním režimu si můžete samozřejmě vše nastavit dle libosti. Nepochopitelné je pouze nepřetočení ovládací lišty v Landscape režimu. Jestli jste se těšili na 4K video, bohužel se jej u P20 Lite nedočkáte. Ta lze natáčet pouze ve FullHD při 30 snímcích za vteřinu. Přední fotoaparát disponuje rozlišením 16 MPX se světelností 2.0 a kvalita fotek není nijak závratná. Fotky jsou vybledlé a postrádají šťávu. Bohužel opět po asijsku je zde standardně zapnutý zkrášlovací režim, který udělá na fotce spíše víc škody než užitku. Pokud se ovšem chcete pobavit, doporučuji zapnout AR režimy, které vám umí kromě klasických králičích uší a nosu vyměnit i zadní tapetu. Rázem se tak z pohodlí gauče můžete přenést na pláž nebo do centra Londýna a vaši známí budou závidět kde všude jste letos nebyli na dovolené.


Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Klein Blue


Uhlopříčka 5.84 ", Typ displeje LTPS TFT, Podpora dvou SIM karet, Typ procesoru Kirin 659, Počet jader procesoru 8, Paměť RAM 4 GB, Uživatelská paměť 64 GB, Paměťová karta microSD, Přední fotoaparát 16 Mpx, Hlavní fotoaparát 16 Mpx, GPS modul, Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac, Bluetooth, Podpora 4G (LTE), Typ SIM 1x microSIM 1x nanoSIM, Typ baterie Li-Pol, Kapacita 3000 mAh, Rozlišení 2280 x 1080 bodů

Baterie - kapacita:3000 mAh
Dobíjení:USB-C
Paměť RAM:4 GB
Přední fotoaparát:16 Mpx
Uhlopříčka displeje:5.84
Uživatelská paměť:64 GB
Verze systemu:Android 8.0 Oreo
Zadní fotoaparát:16 Mpx + 2 Mpx
Zobrazit telefon v katalogu

Za standardní kapacitu v mobilech se dnes považuje hranice kolem 3000mAH. Přesně takovou kapacitu má i P20 Lite. Nenadchne, ale ani neurazí. Při standardním používání, kdy využíváte internet, sociální sítě a fotky, počítejte s každodenním dobíjením. Nemusíte se bát ani velké zátěže, a pokud by vám přece jen přes den docházela šťáva, spolehnout se můžete na rychlé dobíjení prostřednictvím technologie Fast Charge. Na to upozorňuji speciálně, protože rychlonabíječky třeba od Samsungu vám na P20 Lite fungovat nebudou. Přesněji budou fungovat, ale ne v režimu rychlého dobíjení.


P20 Lite se vyrábí ve 3 barevných provedeních – černá, modrá a růžová a s klidem ji mohu doporučit všem uživatelům, kteří chtějí spolehlivý telefon, jak pro běžné, tak I náročnější použití.


Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Klein Blue
Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Klein Blue
6 990 Kč

1 b.Skladem > 5 ks

Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Midnight Black
Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Midnight Black
6 990 Kč

1 b.Skladem > 5 ks

Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Sakura Pink
Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Sakura Pink
6 990 Kč

1 b.Skladem > 5 ks


Novinky na e-mail...

Emailová adresa...


Další podobné články


Recenze koloběžky Xiaomi Mi Scooter

Tomás Hubáček | 24.11.2018
  * xiaomi
  * recenze
  * koloběžka

Jestli je něco na testování zábava, tak je to testování takových chytrých blbinek, jako je tahle elektricka koloběžka Xiaomi Mi Scooter. Po zkušenostech s koloběžkami Lime, brázdící pražské ulice, bude zajímávé porovnat je s touhle novinkou od Xiaomi.

Zobrazit celý článek

Tři fotoaparáty a 3,5mm jack pro Huawei P30

Petr | 07.01.2019
  * huawei
  * huawei p30

Zdroj @OnLeaks odhaluje upoutávku na připravované Huawei P30. Huawei opět vsadí na několik verzí, tentokrát to budou 2, a to klasická a verze Pro.

Zobrazit celý článek

Huawei představil nové modely - P20 lite, P20, P20 Pro

Petr Hudec | 13.03.2018
  * huawei
  * huawei p20
  * huawei p20 lite

Stejně jako Samsungu, ani Huawei se nepodařilo uchránit informace o chystaném modelu P20. Fotky unikly na veřejnost prostřednictvím známého „leakera“ Evana Blasse. Poslední dobou se tak žádnému z velkých výrobců nepodařilo svou vlajkovou loď před médii uchránit.

Zobrazit celý článek

Recenze Samsung Galaxy A9

Michal Šrajer | 21.11.2018
  * recenze
  * samsung
  * galaxy a9

Ještě v loňském roce bylo cool mít telefon se 2 foťáky. Z kraje letošního roku dorazily foťáky 3. Uběhl půl rok a máme zde první telefon se 4 zadními kamerami na světě. A vy se určitě ptáte kam až tato foťákománie půjde? A jsou 4 foťáky vůbec potřeba? To se dozvíte v dnešní recenzi Samsung Galaxy...

Zobrazit celý článek

Nejčtenější...


Jak udělat screenshot obrazovky

Petr | 24.05.2017

Recenze Samsung Galaxy A7 (2018)

Michal Šrajer | 09.10.2018

Recenze Xiaomi Redmi 6

Michal Šrajer | 21.08.2018

Recenze telefonu Huawei Y5 (2018)

Michal Šrajer | 13.07.2018

Recenze Xiaomi Mi A2 Lite

Petr | 07.08.2018
Zobrazit více článků

Nové recenze...


Recenze koloběžky Xiaomi Mi Scooter


Recenze Samsung Galaxy A9


Recenze ROG Phone


Recenze Huawei P20

Zobrazit více recenzí

Nové telefony...


ASUS ZB633KL ZenFone Max (M2) 4GB/32GB Dual-SIM Meteor Silver


ASUS ZB633KL ZenFone Max (M2) 4GB/32GB Dual-SIM Space Blue


ASUS ZB633KL ZenFone Max (M2) 4GB/32GB Dual-SIM Midnight Black


ASUS ZB631KL ZenFone Max Pro (M2) 6GB/64GB Dual-SIM Cosmic Titanium

Zobrazit více mobilních telefonů

Z našeho obchodu...


Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Klein Blue
Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Klein Blue
6 990 Kč

0 b.Skladem > 5 ks

Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Midnight Black
Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Midnight Black
6 990 Kč

0 b.Skladem > 5 ks

Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Sakura Pink
Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Sakura Pink
6 990 Kč

0 b.Skladem > 5 ks
Ověřená kvalita
Užitečné informace
  * Kariéra
  * Autorizované servisy
  * Telefony české distribuce
  * Kde nás najdete?
  * Záruční lhůty

Jak nakupovat
  * Doprava a platba
  * Zpracování osobních údajů
  * Obchodní sdělení
  * Obchodní podmínky
  * Nákup na splátky
  * Reklamační řád

Kontakty
  * NetComp. spol. s r.o.
  * Bělehradská 68, 120 00 Praha 2
  * Tel.: +420 724 850 672
  * Po-Pá 9-18 hod.
  * Email: dotazy@huramobil.cz


Copyright © 2012 NetComp, spol. s r.o. Všechna práva vyhrazena.
webDesign By: BPstyle - Graphic studio
Místa osobního odběru
Vyhledávání...
Hledat

zde bude výsledek odběrních míst...
Zpět do nákupního košíku
Data
Vyčkejte, získávám data....

Nepodařilo se ziskat data.
Zkuste prosim znovu ZDE
Nechci čekat.
Bonus program
Nákupem tohoto produktu získáte ... bodů(y).
  * Více o bonusovém programu
  * Katalog produktů
Dárek na Vás čeká v košíku.
Máme pro
Vás dárek.
Máme pro Vás dárek
Dárek prosím aktivujte kliknutím na e-mail, který jsme Vám odeslali. Děkujeme.
Na Váš e-mail jsme zaslali instrukce pro vyzvednutí dárku. Užijte si ho!
Jste u nás poprvé? Máme pro Vás dárek.
Máme pro
Vás dárek.
Hlídací pes
...
Jakmile tento produkt dorazí na sklad, chci poslat zprávu na e-mail.
Až cena klesne pod Kč s DPH, chci poslat zprávu na e-mail.