Blog Oficial Phone House
Lo último sobre smartphones, tablets, wearables, ADSL, fibra, televisión, accesorios... con los trucos y consejos de nuestros expertos en tecnología
  * Sobre Phone House
      + Phone House España
      + Seguros Phone House
      + Medios y prensa
      + Operadores
      + Noticias Phone House
          o Ofertas
          o Noticias corporativas
          o Concursos y sorteos
          o Estudios
          o Eventos
  * Smartphones
      + Análisis
      + Lanzamientos
      + Comparativa
      + Trucos
  * Tablets
      + Análisis
      + Lanzamientos
      + Comparativa
  * Aplicaciones
      + Juegos
      + Redes Sociales
      + Utilidades
  * Accesorios
      + Gadgets
      + Wearables
  * Sistemas operativos
      + Lanzamientos
      + Cómo actualizar tu smartphone
      + Últimas versiones por modelo
  * Catálogo Phone House
  * El Rincón del Experto
  * Otros
      + Encuestas y estudios
      + Fabricantes
      + Ferias y eventos
  * Política de privacidad
Esta aquí: Home ∼ 2018 ∼ diciembre ∼ 07 ∼ Nuevo Nokia 8.1, todas las características oficiales

Nuevo Nokia 8.1, todas las características oficiales

Publicado por Rocío García el 7 diciembre, 2018 | Leave a response

Nokia es una de las marcas que más ha crecido en los últimos tiempos con modelos de todas las gamas y de todos los precios, tamaños… En los últimos días Nokia ha presentado el Nokia 8.1, un nuevo terminal muy interesante con bastantes características y novedades que ya conocemos al completo.


El Nokia 8.1 se presentó en los últimos días y llega como sucesor del Nokia 7.1. El teléfono llega con un rendimiento gráfico más avanzado en un 35% superior al Nokia 7 Plus y mejora también en otros apartados que harán que tengas un gran teléfono.


Nokia ha apostado por un terminal con un diseño cuidado y premium. Los acabados del móvil están hechos en aluminio e incorpora también detalles cromados alrededor de una pantalla que prácticamente ocupa todo el frontal


El nuevo teléfono Nokia llega con pantalla de 6.18 pulgadas FullHD+ compatible con el estándar HDR y con la tecnología PureDisplay desarrollada por Nokia. Más allá de la pantalla, el teléfono funciona con el chip Snapdragon 710 de ocho núcleos Kryo 360 a 2.2 GHz con 4 GB de memoria RAM, una GPU Adreno 616 para que puedas jugar hasta a los juegos más exigentes. El móvil llega con una memoria interna de 64 GB pero puede ampliarse con tarjeta microSD hasta los 400 GB.


El Nokia 8.1 llega con cámara dual con sensores Sony de óptica Zeiss, como es habitual en los móviles de la marca. Dos sensores de 12 y 13 megapíxeles en la parte trasera y un sensor frontal de 20 megapíxeles en la parte delantera para selfies con todo detalle. Además, el teléfono de Nokia permite hacer la función Bothie que permite que hagas una fotografía con los sensores traseros y delanteros a la vez.


Nokia ha presentado su teléfono pero aún no ha dado fecha para su comercialización auqnue se espera que llegue en las próximas semanas y que esté en tres colores diferentes disponible por unos 400 euros aproximadamente.


Artículos relacionados

Nokia ya prepara su Nokia 9 con cinco sensores traseros de cámara Nokia ha presentado este año infinidad de nuevos teléfonos y hemos conocido terminales de todos los precios y todas las gamas. Nokia se ha conveti...

Filtrado el Nokia 5.1 Plus: pantalla infinita, cámara dual y notch Ayer mismo te avisábamos de que el Nokia 3.1 ya estaba disponible en España, un móvil barato y muy interesante. Nokia está renovando poco a poco t...

Nuevo Nokia X6. Características, precio y disponibilidad Tras meses de rumores, Nokia ha presentado ya, de forma oficial, su Nokia X6. Un teléfono que llega para colocarse en la parte premium de la gama ...

Analizamos de cerca el nuevo Nokia 7 Plus Nokia volvía por la puerta grande en 2017 bajo el paraguas de HMD Global y con una buena cartera de móviles Android bajo el brazo. En 2018 quiere ...

Tweet    
Publicado en Móviles Etiquetado moviles nokia, nokia 8.1, novedades nokia, nuevo movil nokia

Leave a Reply


Comment


Name


Email


Website


CAPTCHA * Time limit is exhausted. Please reload CAPTCHA. nueve − = 6


← Previous Next →


Buscar


SÍGUENOS


Enlaces







RECIENTES

  * ¿Hay que esperar a que la batería del móvil se descargue al completo para cargarla?
  * Las mejores tarifas Prepago Nacional y Prepago Internacional para controlar tus gastos
  * Cómo hacer que tu teléfono móvil vaya más rápido
  * FITUR 2019: Las mejores aplicaciones para conocer ciudades o elegir tu próximo destino
  * Samsung prepara su propia tecnología GPU Turbo para jugar

Categories

  * Accesorios
      + Gadgets
      + Otros
      + Wearables
  * Aplicaciones
      + Juegos
      + Redes Sociales
      + Utilidades
  * El Rincón del Experto
  * Encuestas y estudios
  * Especial Navidad
  * Fabricantes
  * Ferias y eventos
  * Informática
  * Móviles
      + Análisis
      + Comparativa
      + Hardware
      + Lanzamientos
      + Trucos
  * Noticias Phone House
      + Concursos y sorteos
      + Estudios
      + Eventos
      + Noticias corporativas
      + Ofertas
  * Operadores
  * Otros
  * Sistemas operativos
      + Cómo actualizar tu smartphone
      + Lanzamientos
      + Últimas versiones por modelo
  * Tablets
      + Análisis
      + Comparativa
      + Lanzamientos
  * Vídeos y tutoriales

Copyright © 2019 Blog Oficial Phone House.


Powered by Phone House, WordPress and Live Wire.