info
info
  * 0
  * Přihlásit
  * Registrovat
Přihlášení
E-mailová adresa...
Heslo...
  * Nová registrace
  * Výhody registrace
  * Nastavit heslo
Přihlásit Registrovat
  * Profil
  * Bonus bodů: 0
  * Objednávky
  * Faktury
  * Reklamace
  * Odhlásit
0 ks za 0 Kč
724 850 672 (Po-Pá 9-18 hod.) nebo nás navštivte na showroomu v Praze 2

Nejrychlejší dodání - Objednávku vám po Praze doručíme již za 60 minut

  * Mobilní telefony
  * Příslušenství pro mobily
  * Audio - video
  * Tablety, čtečky knih
  * Smart
  * Použité
  * Výprodej
* 

TOP novinky z Techarena.cz


Moto Z4 Play má mít 48Mpx foťák a čtečku otisků prstů v displeji

Michal Šrajer | 05.02.2019

Ne, tohle skutečně není render ohebného Samsungu Galaxy F

Michal Šrajer | 05.02.2019

Řada Redmi se má letos rozrůst o vlajkový model

Michal Šrajer | 05.02.2019

Sportovní hodinky od Samsungu s tenkými rámečky na obzoru

Michal Šrajer | 05.02.2019
Více článků
Nejprodávanější...
Honor 10 Lite 3GB/64GB Dual-SIM Midnight Black
ASUS ZB631KL ZenFone Max Pro (M2) 6GB/64GB Dual-SIM Cosmi...
Honor 10 64GB Dual-SIM Phantom Blue
Huawei P Smart 2019 3GB/64GB Dual-SIM Aurora Blue
Honor 8X 4GB/128GB Dual-SIM Black
Xiaomi Redmi Note 6 Pro 3GB/32GB Dual-SIM Black
Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Klein Blue
ASUS ZB602KL ZenFone Max Pro (M1) 4GB/64GB Dual-SIM Deeps...
Sony H8324 Xperia XZ2 Compact Dual-SIM Black
Honor View 20 8GB/256GB Dual-SIM Phantom Red
Dle použití...
Dual SIM
Odolné
Pro seniory
S GPS navigací
Smartphone
Základní
Dle výrobce...
Všechny značky
Příslušenství...
Baterie
Dokovací stanice
Držáky
Handsfree
Herní příslušenství
Hodinky
Kabely a adaptéry
Nabíječky
Ochranné fólie
Ostatní
Celý sortiment
Dle OS...
Všechny OS
  * titulní strana
  * Blog
  * Recenze Motorola Moto E5 Plus


Recenze Motorola Moto E5 Plus

  * novinka
  * recenze
  * moto
Michal Šrajer | 12.09.2018

Recenzi jedné levné Motoroly už máme za sebou, tak šup na další. Tentokrát se dostavila na test Motorola Moto E5 Plus, která nabízí oproti svému menšímu sourozenci vylepšení v důležitých oblastech a zaujme vás pravděpodobně nejvíce svou obří baterkou.


Design


Nejprve se vám jako v každé recenzi Motoroly přiznám, že mně se tenhle design prostě líbí. Kruhový foťák i celkově příjemně oblé tvary, díky kterým se telefon pohodlně drží, mi přijdou stylové. Rozhodně každý pozná, že jde o Motorolu a budete se v davu vyjímat. Takhle prostě jiné telefony nevypadají. Stejně jako u menší Moto E5 je tu přitom tělo vyrobeno stále z plastu, ale tentokrát lesklého. To znamená, že se zapatlá jedna báseň a na rozdíl od skla nejde tak snadno vyleštit. Pokud je ale zrovna bez otisků vypadá tahle placička fakt parádně. Zejména logo Motoroly ve čtečce otisků prstů dodává telefonu šmrnc. Samotná čtečka je ovšem celkem dost pomalá, ale spolehlivost jí neschází.


Displej a zvuk


Mezi přední kamerkou a jejím LED bleskem je umístěn na přední straně také reproduktor, který funguje i jako sluchátko. Toto umístění používá snad pouze Motorola už nějaký ten pátek. Zvuk není žádná pecka, ale jde vždy k vám, a to se cení. No a pod tím vším je samozřejmě protáhlý 6” IPS displej stále ještě s HD+ rozlišením. To není nic moc, ale barvy vypadají dobře. Jas by ale mohl být trochu vyšší. Není to rozhodně špatný displej, ale v dané cenovce najde už hezčí panely.


Baterie


Mohli jste si také všimnout, že výjimečně nám tu nevyčnívá foťák, za což můžeme poděkovat zejména velké baterii, která bude hlavní předností Pluska. Baterka má totiž hned 5000 mAh a výdrž je úžasná. Ráno v osm odpojím telefon z nabíječky a když jsem šel až o půl noci spát, tak ukazoval telefon pořád zhruba 45 %. A to jsem se v používání nijak nekrotil. Motorola slibuje oficiálně 1,5 dne výdrže a já můžu říct, že vydrží ještě o chloupek déle neomezeného používání. Pokud se ale budete krotit i ty dva dny zvládnete bez potíží. Možná i více. Jen škoda pomalejšího dobíjení skrz microUSB.


Nezapomeňte se mrknout také na náš YouTube kanál!


Hardware a software


Hardware jako takový už ale žádná sláva není. Zůstal tu totiž stále stejný procesor jako u levnějšího Moto E5. Snapdragon 425 není vážně žádný rychlík a v si AnTuTu zvládl vysloužit jen necelých 46 tisíc bodů. Alespoň tu už ale jsou 3 GB RAM a také úložiště má 32 GB. Možnost vložení microSD karty zůstala zachována. Ve výsledku běží téměř čistý Android Oreo hezky plynule bez sekání, ale rychlost tu citelně chybí. Vyšší řada Moto G6 je na tom daleko lépe.


Fotoaparát


To samé platí i o foťáku, který je tu jen jeden. Ano, vypadá to, že jsou dva, ale kdepak. Jestli vypadal duální foťák u dražších Motorol jako smějící se smajlík, tak tohle je pirátský smajlík s páskou přes oko. Při bližším pohledu totiž zjistíte, že vedle foťáku jsou umístěny jen senzory a ostření. Vedle něj je poté 12Mpx senzor se světelností f/2.0 a fotky z něj jsou... Inu, průměrné. Nijak zvlášť detailní nejsou a občas jsou lehce rozmazané i za dne. Nevypadají prostě čistě. Za horšího světla se ukáže samozřejmě silnější šum a všechny ty obvyklé neduhy a ani ta přední 5Mpx kamerka není nic moc, avšak má alespoň vlastní LED blesk.

  * +10

Motorola Moto E5 Plus 3GB/32GB Dual-SIM Fine Gold


Uhlopříčka 6.0 ", Typ displeje IPS LCD, Podpora dvou SIM karet, Typ procesoru Qualcomm MSM8917 Snapdragon 425, Počet jader procesoru 4, Paměť RAM 3 GB, Uživatelská paměť 32 GB, Paměťová karta microSD, Přední fotoaparát 5 Mpx, Hlavní fotoaparát 12 Mpx, GPS modul, Wi-Fi 802.11 a/b/g/n, Bluetooth, Podpora 4G (LTE), Typ SIM nano SIM, Typ baterie Li-Pol, Kapacita 5000 mAh, Rozlišení 1440 x 720 bodů

Baterie - kapacita:5000 mAh
Dobíjení:microUSB
Paměť RAM:3 GB
Přední fotoaparát:5 Mpx
Uhlopříčka displeje:6"
Uživatelská paměť:32 GB
Verze Androidu:Android 8.0 Oreo
Zadní fotoaparát:12 Mpx
Zobrazit telefon v katalogu

Závěr


Moto E5 Plus sdílí podle mě stejný osud jako levnější sourozenec. Je to solidní telefon s výbornou výdrží baterie, plynulým Androidem a obstojnými vlastnostmi, ale v dnešní době už můžete sehnat zajímavější stroje. Jasně 4 490 Kč není žádná pálka, ale za stejnou cenu je tu třeba i Xiaomi Redmi 5 Plus s lepší hardwarem a Full HD displejem. Já bych si ovšem připlatil je pár stovek a sáhl třeba po Redmi Note 5, Honoru 9 Lite nebo ZenFonu Max Plus M1. Koneckonců i kdybyste fakt chtěli tu Motorolu tak lepší Moto G6 Play stojí jen o pětistovku víc.


Motorola Moto E5 Plus 3GB/32GB Dual-SIM Fine Gold
Motorola Moto E5 Plus 3GB/32GB Dual-SIM Fine Gold
4 390 Kč

1 b.Skladem > 5 ks

Motorola Moto E5 Plus 3GB/32GB Dual-SIM Flash gray
Motorola Moto E5 Plus 3GB/32GB Dual-SIM Flash gray
4 390 Kč

1 b.Skladem > 5 ks

Novinky na e-mail...

Emailová adresa...


Další podobné články


Xiaomi s novou podznačkou Redmi a novým modelem vstoupí na západní trh

Petr | 20.01.2019
  * novinka
  * 2019
  * xiaomi
  * redmi note 7

Značka Xiaomi se rozhodla začít s novou podznačkou. Kromě Poca zde bude divize se známým jménem Redmi, která by měla nabídnout telefony s velmi dobrými parametry za lidovou cenu. Změna je zapříčiněna snahou více ovlivnit západní trh, a zlepšit postavení značky na tomto trhu.

Zobrazit celý článek

Recenze koloběžky Xiaomi Mi Scooter

Tomás Hubáček | 24.11.2018
  * xiaomi
  * recenze
  * koloběžka

Jestli je něco na testování zábava, tak je to testování takových chytrých blbinek, jako je tahle elektricka koloběžka Xiaomi Mi Scooter. Po zkušenostech s koloběžkami Lime, brázdící pražské ulice, bude zajímávé porovnat je s touhle novinkou od Xiaomi.

Zobrazit celý článek

Legendární Motorola Razr jako novodobé véčko s ohebným displejem?

Petr | 21.01.2019
  * 2019
  * motorola
  * razr

Firma Motorola má již dlouho v záloze plán na znovuobnovení jména Razr, který dříve používala pro své véčkové modely. Mělo by jít o ohebný, ale zároveň véčkový telefon.

Zobrazit celý článek

CES 2019: Honor View 20 s průstřelem v displeji

Petr | 11.01.2019
  * ces 2019
  * novinka
  * honor
  * honor view20

Na veletrhu CES 2019 v Las Vegas byl představen očekávaný model značky Honor, konkrétně model View 20. Honor View 20 jako jeden z prvních modelů následuje trend roku 2019, a to tzv. průstřel v displeji, sloužící pro umístění předního fotoaparátu. Nám se naskytla výjimečná příležitost tohohle kras...

Zobrazit celý článek

Nejčtenější...


Jak udělat screenshot obrazovky

Petr | 24.05.2017

Recenze Samsung Galaxy A7 (2018)

Michal Šrajer | 09.10.2018

Samsung Galaxy S10 - Na co se můžeme těšit?

Petr Hudec | 27.11.2018

Recenze Xiaomi Redmi 6

Michal Šrajer | 21.08.2018

Recenze Huawei P Smart 2019

Petr Hudec | 25.12.2018
Zobrazit více článků

Nové recenze...


Recenze koloběžky Xiaomi Mi Scooter


Recenze Samsung Galaxy A9


Recenze ROG Phone


Recenze Huawei P20

Zobrazit více recenzí

Nové telefony...


ASUS ZB633KL ZenFone Max (M2) 4GB/32GB Dual-SIM Meteor Silver


ASUS ZB633KL ZenFone Max (M2) 4GB/32GB Dual-SIM Space Blue


ASUS ZB633KL ZenFone Max (M2) 4GB/32GB Dual-SIM Midnight Black


ASUS ZB631KL ZenFone Max Pro (M2) 6GB/64GB Dual-SIM Cosmic Titanium

Zobrazit více mobilních telefonů

Z našeho obchodu...


Motorola Moto E5 Plus 3GB/32GB Dual-SIM Flash gray
Motorola Moto E5 Plus 3GB/32GB Dual-SIM Flash gray
4 390 Kč

0 b.Skladem > 5 ks

Motorola Moto E5 Plus 3GB/32GB Dual-SIM Fine Gold
Motorola Moto E5 Plus 3GB/32GB Dual-SIM Fine Gold
4 390 Kč

0 b.Skladem > 5 ks
Ověřená kvalita
Užitečné informace
  * Kariéra
  * Autorizované servisy
  * Telefony české distribuce
  * Kde nás najdete?
  * Záruční lhůty

Jak nakupovat
  * Doprava a platba
  * Zpracování osobních údajů
  * Obchodní sdělení
  * Obchodní podmínky
  * Nákup na splátky
  * Reklamační řád

Kontakty
  * NetComp. spol. s r.o.
  * Bělehradská 68, 120 00 Praha 2
  * Tel.: +420 724 850 672
  * Po-Pá 9-18 hod.
  * Email: dotazy@huramobil.cz


Copyright © 2012 NetComp, spol. s r.o. Všechna práva vyhrazena.
webDesign By: BPstyle - Graphic studio
Místa osobního odběru
Vyhledávání...
Hledat

zde bude výsledek odběrních míst...
Zpět do nákupního košíku
Data
Vyčkejte, získávám data....

Nepodařilo se ziskat data.
Zkuste prosim znovu ZDE
Nechci čekat.
Bonus program
Nákupem tohoto produktu získáte ... bodů(y).
  * Více o bonusovém programu
  * Katalog produktů
Dárek na Vás čeká v košíku.
Máme pro
Vás dárek.
Máme pro Vás dárek
Dárek prosím aktivujte kliknutím na e-mail, který jsme Vám odeslali. Děkujeme.
Na Váš e-mail jsme zaslali instrukce pro vyzvednutí dárku. Užijte si ho!
Jste u nás poprvé? Máme pro Vás dárek.
Máme pro
Vás dárek.
Hlídací pes
...
Jakmile tento produkt dorazí na sklad, chci poslat zprávu na e-mail.
Až cena klesne pod Kč s DPH, chci poslat zprávu na e-mail.