* Handyflash Onlineshop
  * Tarifvergleich
  * Smartphone-Vergleich
  * Handyvertrag kündigen
  * Home
  * News, brandheiß!
  * Apple
  * Huawei
  * Samsung
  * Sony
  * Tarifgewitter
  * APPlaus
  * Experimente & Skurriles
  * Fenster auf: Microsoft
  * Smartphone-Welt
  * Tablet-Station
  * Tipps & Tricks
  * Und sonst so?
StartseiteGalaxy Cruiserhandyflash Deal: Samsung Galaxy A9 vorbestellen und Adidas Gutschein sichern

handyflash Deal: Samsung Galaxy A9 vorbestellen und Adidas Gutschein sichern

11. Oktober 2018 Redaktion Galaxy Cruiser

Samsung ist in diesem Jahr sehr fleißig. Während man hinter verschlossenen Türen am neuen Galaxy S10 bastelt, bekommen wir schon im Herbst richtig was zu sehen. Das Galaxy A7 ist schon auf dem Markt und besticht durch seine geniale Triple-Kamera. Das Galaxy A9 hingegen wurde erst heute der Öffentlichkeit präsentiert. Du kannst es schon jetzt bei uns vorbestellen und das in einem genialen Bundle.


Bestelle jetzt das Galaxy A9 oder das Galaxy A7 zusammen mit deinem Adidas Gutschein!


Samsung Galaxy A9: Das hübsche Vierauge


Elegantes Design hat Samsung definitiv nicht verlernt, soviel steht fest. Das Samsung Galaxy A7 und das Galaxy A9 sind beide sehr schön anzusehen. Vor allem das Galaxy A9 zieht mit seinen eleganten Farbverläufen die Blicke auf sich. Apropos Blicke: Das Smartphone hat wirklich alles im Blick. Seine vier Kameralinsen machen einen ausgezeichneten Eindruck und lassen deine Fotos richtig professionell wirken.


Das Teleobjektiv mit zweifachem optischen Zoom löst mit 10 Megapixeln auf. Das Ultra Weitwinkel-Objektiv mit seinen 8 Megapixeln lässt die Kamera noch mehr von seiner Umgebung erfassen. Das 5 Megapixel-Objektiv für den Bokeh-Effekt sorgt dafür, dass du auch nach der Aufnahme noch die Hintergrundschärfe einstellen kannst. Zu guter Letzt bleibt das 24 Megapixel starke Low Light Objektiv. Damit kannst du auch bei schlechten Lichtverhältnissen noch jedes kleine Detail einfangen. Zusammen ergeben sie die perfekte Grundlage für geniale Handyfotografie, wie sie nur selten zu bestaunen ist.


Das Galaxy A9 überzeugt auf Anhieb:

  * Weltweit erste Quad-Hauptkamera mit intelligenter Bildoptimierung
  * Stylisches Design in auffälligen Farben mit Farbverlauf
  * 24 Megapixel-Frontkamera für gelungene Selfies
  * 2 SIM-Karten-Slots für flexible Nutzung
  * Speicher um bis zu 512 GB erweiterbar

Jetzt vorbestellen, Gutschein sichern und Schuhe selbst gestalten


Du kannst dein Samsung Galaxy A9 schon jetzt bei uns vorbestellen und es somit als einer der Ersten in den Händen halten. Bei uns bekommst du das neue Fotowunder schon ab 4,95 € zusammen mit einem starken Tarif, damit du dein Smartphone auch immer einsatzbereit hast. Als besonderen Bonus bekommst du zusätzlich zu deiner Bestellung einen Adidas Gutschein über 120 €. Mit ihm kannst du deine neuen Adidas Schuhe ganz einfach selbst gestalten und sparst nochmal richtig Geld.


Gleiches gilt im Übrigen auch, wenn du anstelle des Galaxy A9 direkt das Galaxy A7 zusammen mit einem Tarif kaufst. Auch dieses Modell bekommst du für nur 4,95 € und ebenfalls den Adidas Gutschein. Verwirkliche ganz einfach deinen Stil und freue dich auf ein Duo, das nicht besser zu dir passen könnte.


Hier geht es zu den Deals.


Bitte beachte:
Das hier beschriebene Angebot ist zu dem Zeitpunkt gültig, an dem dieser Artikel geschrieben wurde. Solltest du ihn ein paar Wochen nach Veröffentlichung lesen, kann es sein, dass das Angebot schon gar nicht mehr aktuell und somit aus dem Shop genommen ist. Danke für dein Verständnis.

Vorheriger
Samsung bringt Android Pie frühestens im Januar, dafür mit Szenenoptimierung

Nächster
Klinkenbuchse, adé: Ab 2019 verzichtet auch Samsung auf das Feature


Hinterlasse jetzt einen Kommentar


Kommentar hinterlassen


E-Mail Adresse wird nicht veröffentlicht.


Kommentar

Name*


E-Mail*


Webseite


Meinen Namen, E-Mail und Website in diesem Browser speichern, bis ich wieder kommentiere.


Suche nach:


Kategorien

  * Alles Android
  * Apfelkiste: iPhone, iPad & Co.
  * APPlaus
  * Erfrischend anders: Huawei
  * Experimente & Skurriles
  * Fenster auf: Microsoft
  * Galaxy Cruiser
  * Gaming: Spiele, Streams & Co.
  * Gedankenspeicher
  * handyflash erklärt
  * Kurios, kurios!
  * News, brandheiß!
  * Smartphone-Welt
  * Tablet-Station
  * Tarifgewitter
  * Teambase: handyflash
  * Technik-Allerlei
  * Testlabor für Smartphone & Co.
  * Tipps & Tricks
  * Und sonst so?
  * Xperia-Welt: Sony

Aktuelle Artikel


Smartphone-Welt

Schnee, Eis und Kälte: So übersteht dein Smartphone den Winter

25. Januar 2019

In den letzten Tagen und Wochen hatten Eis und Schnee Deutschland mancherorts fest im Griff. Und aktuell ist keine Besserung in Sicht. Dass Smartphones und Eiseskälte keine Freunde sind, ist bekannt. Wir verraten dir, wie […]


Galaxy Cruiser

Samsung Galaxy S10: Das wissen wir bisher über das Flaggschiff

24. Januar 2019

In den letzten Monaten sind im Netz allerhand Gerüchte rund ums Galaxy S10 von Samsung herumgegangen. Dazu kamen mancher Leak und eine Menge Spekulationen von Experten. Wir haben für dich die wichtigsten Informationen rund um […]


News, brandheiß!

Honor View 20: Das günstige Super-Smartphone?

22. Januar 2019

Heute sind alle Augen auf Paris gerichtet. Und ausnahmsweise hat Fußball damit gerade nichts zu tun. Heute um 17 Uhr beginnt Honor den Verkaufsstart des neuen Honor View 20 in Europa. Die offizielle Präsentation hat […]


Handyanbieter

  * Apple Handys
  * HTC Smartphones
  * Sony Smartphones
  * Huawei Handys
  * LG Handys
  * Samsung Handys
  * Asus Handys
  * ZTE Handys

Handytarife- und Provider

  * Ay Yildiz Tarife
  * BASE Tarife
  * Blau Tarife
  * Klarmobil Tarife
  * Mobilcom Debitel Tarife
  * o2 Tarife
  * otelo Tarife
  * Vodafone Tarife

Handythemen

  * Alles Android
  * Experimente & Skurriles
  * Smartphone-Welt
  * Technik-Allerlei

Tarif- und Handyvergleich

  * Handyflash Onlineshop
  * Tarifvergleich
  * Smartphone-Vergleich
  * Handyvertrag kündigen

Kontakt

  * Redaktion
  * Datenschutzerklärung
  * Impressum
  * Home
  * News
  * Handyvertrag kündigen – so geht’s

Copyright © 2019 handyflash.de