Blog Oficial Phone House
Lo último sobre smartphones, tablets, wearables, ADSL, fibra, televisión, accesorios... con los trucos y consejos de nuestros expertos en tecnología
  * Sobre Phone House
      + Phone House España
      + Seguros Phone House
      + Medios y prensa
      + Operadores
      + Noticias Phone House
          o Ofertas
          o Noticias corporativas
          o Concursos y sorteos
          o Estudios
          o Eventos
  * Smartphones
      + Análisis
      + Lanzamientos
      + Comparativa
      + Trucos
  * Tablets
      + Análisis
      + Lanzamientos
      + Comparativa
  * Aplicaciones
      + Juegos
      + Redes Sociales
      + Utilidades
  * Accesorios
      + Gadgets
      + Wearables
  * Sistemas operativos
      + Lanzamientos
      + Cómo actualizar tu smartphone
      + Últimas versiones por modelo
  * Catálogo Phone House
  * El Rincón del Experto
  * Otros
      + Encuestas y estudios
      + Fabricantes
      + Ferias y eventos
  * Política de privacidad
Esta aquí: Home ∼ 2018 ∼ diciembre ∼ 17 ∼ El Xiaomi Redmi 5a se actualiza a MIUI 10

El Xiaomi Redmi 5a se actualiza a MIUI 10

Publicado por Phone House el 17 diciembre, 2018 | Leave a response

Peguntes a quien preguntes a la hora de comprar un gama media económico, seguro que en numerosas ocasiones has oído hablar del Xiaomi Redmi 5a. No es casualidad, ya que el terminal de Xiaomi es uno de los mejores smartphones en relación calidad-precio que ha pasado por nuestras estanterías. Barato, funcional y rápido, ahora el smartphone se actualiza con la esperada llegada de MIUI 10, el último sistema operativo disponible para teléfonos de la firma.


Xiaomi ha comenzado el despliegue de la actualización de MIUI 10, eso sí, basado en Android 8.1 Oreo, para su gama media. Recordemos que el smartphone se puso a la venta hace unos cuantos meses con MIUI 9 basado en Android 7.0 Nougat, por lo que esta actualización llega al teléfono cargada de novedades.


La marca china anunciaba el comienzo de la actualización de MIUI 10 el mes pasado, pero no ha sido hasta ahora cuando los primeros modelos de Xiaomi Redmi 5a están comenzando a recibir el último software de la marca basado en Android Oreo. Hablamos de una versión beta que está comenzando a llegar aleatoriamente a cientos de usuarios del móvil, por lo que no es de extrañar que antes de finalizar el año la versión estable del sistema operativo se lance de forma global.


Mejoras para el Xiaomi Redmi 5a


La actualización está llegando bajo el número de compilación MIUI 10.1.2.0.OCKMIFI y el tamaño de la misma es de 1,3 GB de tamaño, ya que cuenta con el parche de seguridad de Android del mes de noviembre. Si no has recibido la actualización, tampoco desesperes ya que existe una forma de instalar MIUI 10 en tu Xiaomi Redmi 5a de forma sencilla.


Todo lo que tienes que hacer es descargar este archivo y guardarlo en la carpeta raíz de tu teléfono. Acto seguido, acude a la aplicación Updater de tu teléfono y desde allí haz clic en tres puntos alojados en la esquina superior derecha para seleccionar la instalación de la actualización desde el almacenamiento. Selecciona el archivo -zip descargado anteriormente y espera a que el móvil realice todo el proceso.


Antes de actualizar el Xiaomi Redmi 5a a MIUI 10 basado en Android 8.1 Oreo recuerda que es oportuno realizar una copia de seguridad de aplicaciones y archivos para evitar posibles pérdidas de información durante el proceso y contar con un nivel de batería superior al 60%. De igual forma te recomendamos realizar la descarga del archivo vía Wi-Fi para no consumir gran parte de tu tarifa de datos.


Artículos relacionados

¿Qué móviles Xiaomi son compatibles con la nueva MIUI 10? Xiaomi presentó hace unos días su nuevo móvil de gama alta y sin marcos, el Xiaomi Mi 8. También presentó la nueva pulsera de la marca, la Xiaomi ...

Tweet    
Publicado en Sistemas operativos Etiquetado actualizacion xiaomi

Leave a Reply


Comment


Name


Email


Website


CAPTCHA * Time limit is exhausted. Please reload CAPTCHA. nueve − = 7


← Previous Next →


Buscar


SÍGUENOS


Enlaces







RECIENTES

  * ¿Hay que esperar a que la batería del móvil se descargue al completo para cargarla?
  * Las mejores tarifas Prepago Nacional y Prepago Internacional para controlar tus gastos
  * Cómo hacer que tu teléfono móvil vaya más rápido
  * FITUR 2019: Las mejores aplicaciones para conocer ciudades o elegir tu próximo destino
  * Samsung prepara su propia tecnología GPU Turbo para jugar

Categories

  * Accesorios
      + Gadgets
      + Otros
      + Wearables
  * Aplicaciones
      + Juegos
      + Redes Sociales
      + Utilidades
  * El Rincón del Experto
  * Encuestas y estudios
  * Especial Navidad
  * Fabricantes
  * Ferias y eventos
  * Informática
  * Móviles
      + Análisis
      + Comparativa
      + Hardware
      + Lanzamientos
      + Trucos
  * Noticias Phone House
      + Concursos y sorteos
      + Estudios
      + Eventos
      + Noticias corporativas
      + Ofertas
  * Operadores
  * Otros
  * Sistemas operativos
      + Cómo actualizar tu smartphone
      + Lanzamientos
      + Últimas versiones por modelo
  * Tablets
      + Análisis
      + Comparativa
      + Lanzamientos
  * Vídeos y tutoriales

Copyright © 2019 Blog Oficial Phone House.


Powered by Phone House, WordPress and Live Wire.