Vivo Guru

home
  * Home
  * O que é Vivo Guru?
  * Canais de Atendimento
  * Vivo Tech
  * Agendar Visita
  * Home
  * O que é Vivo Guru?
  * Canais de Atendimento
  * Vivo Tech
  * Agendar Visita

Acompanhe as novidades do blog Vivo Tech


Veja aqui os melhores memes de volta às aulas

04/02/2019

Não importa a idade ou a série


FIES 2019: a alternativa para financiar seu curso superior

04/02/2019

Fique muito, mas muito atento! É que as inscrições para o FIES 2019 poderão ser feitas apenas entre 7 e 14 de fevereiro, no próprio site do FIES



Três impressões deixadas pelo evento Pokémon GO Safari Zone

31/01/2019

Durante os dias 25, 26 e 27 de fevereiro, a atração principal da Orla do Guaíba, ponto turístico de Porto Alegre, não foi o tradicional pôr do sol, tampouco sua recente revitalização


Descubra o que é o gatilho para celular

04/02/2019

Se você é fã de Fortnite Battle Royale, Free Fire, PlayerUnknown’s Battlegrounds (PUBG) ou qualquer outro jogo de tiro para smartphone, não pode deixar de conferir esta dica



Celular irregular: conheça o programa Celular Legal da Anatel

01/02/2019

O Programa Celular Legal, da Agência Nacional de Telecomunicações (Anatel), foi criado em 2016 para detectar o uso de telefones celulares nas seguintes situações: sem as certificações necessárias, adulterados, roubados, extraviados ou furtados


X Games 2019: conheça os vencedores e todos os destaques

28/01/2019

A etapa de inverno dos X Games 2019, maior competição de esportes radicais do mundo, aconteceu entre os dias 24 e 27 de janeiro em Aspen, nos Estados Unidos



Calcular férias? 5 opções online para você descansar de verdade

30/01/2019

O período de férias está a todo vapor


Saiba o que é o Wi-Fi mesh e quais as suas vantagens

05/02/2019

Você já deve ter ouvido falar em Wi-Fi mesh, não é mesmo? Mas afinal, o que é isso? Não precisa mais se perguntar



Vai se inscrever no ProUni 2019? Listamos tudo que você precisa saber

28/01/2019

Se você quer se inscrever no ProUni 2019, certamente deve ficar muito atento! Afinal, as inscrições estarão abertas apenas por quatro dias, de 31 de janeiro a 3 de fevereiro até as 23h59min


Confira onde assistir os 8 filmes concorrentes ao Oscar 2019

23/01/2019

A Academia de Artes e Ciências Cinematográficas dos Estados Unidos já divulgou as listas dos finalistas para o Oscar 2019, em todas as categorias


  * Acessibilidade
  * Encontre uma Loja
  * Código de Defesa do Consumidor
  * Telefones de atendimento
  * Fale Conosco
  * Privacidade
  * A Vivo
  * Telefônica Brasil
  * Segurança