Categorías


Entretenimiento


Fútbol


Reviews


Sin categoría


Tecnología


Videojuegos

Ir a www.movistar.com.pa
  * Cotiza tu celular
  * Data Ilimitada
  * Movistar Play
  * Reviews

Review Huawei P20 Lite

Movistar | 31 de agosto, 2018
Comparte

Una nueva colección con estilo


Lo mejor acaba de mejorar


Pantalla Huawei FullView de nueva generación. Diseñado para vivir tu vida sin límites, El Huawei P20 lite tiene un marco compacto el cual está practicamente destinado solo para la pantalla Full HD de 5.84″.


El HUAWEI P20 lite cuenta con una pantalla FHD+ de 2280 x 1080 con una gama de color NTSC de 96%. Esto significa que todo lo que veas en la pantalla será tan vibrante y detallado como sea posible, desde tus fotografías personales, hasta tus películas favoritas.


Cámara


El Huawei P20 lite tiene una cámara frontal con mejor definición y un ángulo más amplio. Con 16 MP, un tamaño de pixel de 1.0 μm y un campo visual angular de 78°, esta cámara está hecha para tomarte fotos con amigos, familia y selfies dignas de tus redes sociales. Con una apertura de F2.0 y retoque 3D, el cual usa un mapeo y reconocimiento facial para ajustar la iluminación, tendrás los mejores retratos de toda tu vida.


Tomar fotos con poca luz siempre ha sido un problema para las cámaras de los Smartphones. Ahora, la tecnología inteligente LCD del Huawei P20 lite se está deshaciendo de aquellas fotos borrosas y de baja calidad. Con un rango de 11 temperaturas de color para un balance inteligente de iluminación con distintos modos de luz y una fusión de luz 4 en 1, todas tus fotos se verán increíbles sin importar la iluminación


    Cámara de doble lente


    La cámara trasera de doble lente del Huawei P20 lite cumple con todas tus expectativas y ofrece algo más. Con su innovador lente de 16 MP, pixeles de 1.12 μm y apertura de F2.2, esta cámara está diseñada para capturar más luz y detectar una mejor profundidad de campo, permitiéndote tomar increíbles fotos cuando lo necesites.
    Combinado con un lente Bokeh profesional de 2 MP y lentes de 5P y 3P para el sujeto y el fondo, toma fotos impresionantes con una gran definición.


    Desbloqueo facial


    El Huawei P20 lite se desbloquea con tan solo verlo. Viendo la pantalla por menos de un segundo – 800 milisegundos para ser precisos- puedes accesar a tu celular de una manera segura y sin problemas. Basado en complejos algoritmos de comparación facial, esta tecnología asegura niveles de seguridad superiores. Esto significa que el equipo no se puede desbloquear mientras duermes o con una imagen tuya.


EMUI 8.0


La nueva interfaz EMUI 8.0 cuenta con una innovadora tecnología de Inteligencia Artificial para optimizar su desempeño, manteniendo al HUAWEI P20 lite rápido y fácil de usar durante más tiempo.


Cargas ultra-rápidas


Las cargas rápidas y seguras son una característica importante del HUAWEI P20 lite. Su tecnología de carga rápida y segura de 9V2A* te permite cargar el equipo en poco tiempo. Con la administración inteligente de recursos de HUAWEI, el desperdicio de energía está minimizado y la vida de la batería maximizada, asegurando que puedas usar tu equipo siempre que lo necesites.


Bluetooth Dual


El Huawei P20 lite cuenta con doble señal de Bluetooth, una herramienta necesaria para multitareas. Esto significa que puedes estar conectado a un monitor de ejercicio y a un par de auriculares al mismo tiempo o a tu auto y a un manos libres para mayor seguridad.


Ingeniería inteligente


Este celular está diseñado para mantenerse en buen estado durante más tiempo.
La tecnología inteligente de apredizaje de HUAWEI y el EMUI 8.0 pueden entender el comportamiento del Smartphone. Basándose en cómo interactuas con tu máquina, el HUAWEI P20 lite puede predecir el modo más eficiente para trabajar, ahorrar energia y optimizar el desempeño para mantenerse útil y rápido durante más tiempo.


Relacionado

Comparte

Comentarios


Suscríbete


Ingresa tu email para recibir notificaciones de nuevos artículos.


Únete a otros 62 suscriptores


Email


Artículos populares

  * Review iPhone Xr
  * Review iPhone Xs | Xs Max
  * Review Huawei Y9 2019
  * Free Fire: Unos de los Battle Royale más jugados en dispositivos móviles
  * Review Mate 20 Pro

Categorías

  * Entretenimiento
  * Fútbol
  * Reviews
  * Sin categoría
  * Tecnología
  * Videojuegos

Contáctanos


Te atendemos por WhatsApp 24/7

Chatéanos

Mi Movistar APP


Toda tu información al alcance de tu mano.