info
info
  * 0
  * Přihlásit
  * Registrovat
Přihlášení
E-mailová adresa...
Heslo...
  * Nová registrace
  * Výhody registrace
  * Nastavit heslo
Přihlásit Registrovat
  * Profil
  * Bonus bodů: 0
  * Objednávky
  * Faktury
  * Reklamace
  * Odhlásit
0 ks za 0 Kč
724 850 672 (Po-Pá 9-18 hod.) nebo nás navštivte na showroomu v Praze 2

Nejrychlejší dodání - Objednávku vám po Praze doručíme již za 60 minut

  * Mobilní telefony
  * Příslušenství pro mobily
  * Audio - video
  * Tablety, čtečky knih
  * Smart
  * Použité
  * Výprodej
* 
Nejprodávanější...
Honor 8X 4GB/128GB Dual-SIM Black
ASUS ZE620KL ZenFone 5 4GB/64GB Dual-SIM Meteor Silver
ASUS ZS600KL ROG Phone 8GB/128GB Black
Huawei Nova 3 4GB/128GB Dual-SIM Iris Purple
Xiaomi Redmi Note 6 Pro 3GB/32GB Dual-SIM Black
Huawei P20 Lite 4GB/64GB Dual-SIM Klein Blue
ASUS ZB602KL ZenFone Max Pro (M1) 4GB/64GB Dual-SIM Deeps...
Sony H8324 Xperia XZ2 Compact Dual-SIM Black
Honor View 20 8GB/256GB Dual-SIM Phantom Red
Huawei P Smart 2019 3GB/64GB Dual-SIM Aurora Blue
Dle použití...
Dual SIM
Odolné
Pro seniory
S GPS navigací
Smartphone
Základní
Dle výrobce...
Všechny značky
Příslušenství...
Baterie
Dokovací stanice
Držáky
Handsfree
Herní příslušenství
Hodinky
Kabely a adaptéry
Nabíječky
Ochranné fólie
Ostatní
Celý sortiment
Dle OS...
Všechny OS
  * titulní strana
  * Blog
  * Recenze Samsung Galaxy A9


Recenze Samsung Galaxy A9

  * recenze
  * samsung
  * galaxy a9
Michal Šrajer | 21.11.2018

Ještě v loňském roce bylo cool mít telefon se 2 foťáky. Z kraje letošního roku dorazily foťáky 3. Uběhl půl rok a máme zde první telefon se 4 zadními kamerami na světě. A vy se určitě ptáte kam až tato foťákománie půjde? A jsou 4 foťáky vůbec potřeba? To se dozvíte v dnešní recenzi Samsung Galaxy A9.


Design


Jestli něco Samsung umí, je to design svých přístrojů. A ani Galaxy A9 nevybočuje z řady. Kombinace kovu a skla prostě bude asi vždy působit luxusním dojmem. Krásná modro-fialová barva jako by z oka vypadla Huaweii. Trendy jsou prostě jasné a lidé si tyto měňavé barvy žádají, tak proč ne. Pokud by však někdo A9tku chtěl jako doplněk k obleku, bát se nemusí, protože k dispozici je i tradiční černá. Po designové stránce není tedy téměř co vytknout a je vidět, že přístroj vychází spíše z modelů Galaxy S9 než nižší střední třídy. Trochu však zamrzí, že současně představená A7čka má v bočním tlačítku čtečku otisků prstů a A9 se spoléhá na čtečku na zádech. No a pak je tu foťák. Vzpomínáte na auto s názvem Fiat Multipla? Tak díky rozložení kamer v jedné svislé lajně A9tka dostala toto, trochu nelichotivé přirovnání. Mě osobně nevadí jedna svislá lajna kamer, ale spíše její umístění příliš kraji telefonu, protože zejména při focení na širokoúhlou kameru si dost často do ní strčíte prsty.


Displej


Displej shrnu jen rychle, protože tomu fakt není co vytknout. 6,3“ FHD+, Amoled v poměru stran 18,5:9 včetně funkce Always On zaručí, že veškeré notifikace na něm jednoduše nepřehlédnete. Na sluníčku je pěkně čitelný a zkrátka si není na co stěžovat.


Hardware a software


Po hardwarové stránce telefon pohání Snapdragon 660 a je zajímavé sledovat, že Samsung se asi bude soustředit primárně na vlajkové procesory a střední třídu bude přenechávat jiným výrobcům. Výkon je každopádně dostatečný a s kapacitou 6GB RAMky si s ním v pohodě zahrajete i oblíbené PUBG nebo Fortnite. Samozřejmě ale, že cílová skupina tohoto telefonu asi nejsou úplně hráči, na které cílí zase jiné telefony jako je Honor Play nebo ROG Phone. Naopak pokud budete telefon používat pro pracovní záležitosti, určitě vás potěší, že současně do něj vložíte jak 2SIM, tak 1 paměťovou kartu o kapacitě až 512GB a celkově se tak dostanete na slušných 640GB. No a protože pracovní telefon by měl vydržet dlouho nabitý, k dispozici má baterii o kapacitě 3800mAh hodin s kterou se při troše štěstí dostanete i na ty pověstné 2 dny provozu. A pokud by náhodou někomu šťáva docházela dřív, využít může rychlé nabíjení pomocí přibalené USB-C rychlo-nabíječky. Naopak bezdrátové nabíjení zde přítomné není. Na opačné straně rychlosti nebo spíš pomalosti je odemykání obličejem a bohužel musím říct, že se jedná asi o jedno z nejméně povedených odemykání, které jsem kdy viděl, protože někdy funguje v pohodě a někdy nejste telefon schopni odemknout vůbec. Ve tmě funguje odemykání paradoxně relativně dobře, ale stačí se postavit k oknu nebo vyjít na denní světlo a už má odemykání problémy. Vypadá to však, že se jedná o úvodní bug v systému, který snad Samsung v příští aktualizaci brzy opraví. Otázkou však je, kdy se aktualizace dočkáme, protože trochu zklamáním je fakt, že telefon přichází na trh s Androidem 8.0 Oreo v době, kdy už je venku Android 9 Pie a jak známo, Samsung se s rychlostí aktualizací nepřetrhne. Je to dáno tím, že telefon pohání poměrně masivní nadstavba Samsung Experience 9.0 včetně, pro naší krajinu zatím zbytečného, Bixbyho, kterého si můžete spustit vlastním tlačítkem po levé straně přístroje. Bohužel tlačítko standardně přemapovat nejde, ale aspoň jde softwarově vypnout proti nechtěným stiskům.


Fotoaparát


Vás ale stejně určitě zajímá, jak je na tom ten hlavní prodejní argument a to jsou 4 foťáky na zadní straně. Možná by ale bylo dobré si nejprve říct, proč jsou 4. Hlavní je jasný, ale v poslední době má většina telefonů druhý foťák, který má vždy nějakou specifickou funkci. Buď je širokoúhlý, aby se vám tam fakt vešel ten mrakodrap když stojíte příliš blízko nebo naopak zoomový, aby byl mrakodrap vidět, když zas stojíte moc daleko no a nebo je tam takový obyčejný, který je jen pro to, abyste mohli dělat pěkné portrétní fotky s rozostřeným pozadím. A já k vám budu naprosto upřímný. Minimálně ten čtvrtý foťák je tam naprosto zbytečný, protože rozostřeného pozadí lze běžně dosáhnout kombinací zoomového foťáku a hlavního foťáku a nebo úplně bez něj, jak to dělá Google Pixel.

  * +3

Tým čtyř fotoaparátů na zádech má být totiž hlavní chloubou A9. Samsung se div nestrhal, aby byl první na trhu se čtyřmi hlavním snímači, což se mu povedlo. Dobrá práce. Jen škoda, že dostala přednost tak trochu kvantita nad kvalitou. Hlavní 24Mpx foťák se světelností f/1.7 je ještě slušný. Zejména na makro fotky je jako dělaný. Druhý 8Mpx širokoúhlý snímač také celkem ujde a občas má lepší barevné podání než ten hlavní. Ale 10Mpx teleobjektiv s dvojnásobným optickým zoomem už kvalitou zklamal.


Samsung A920 Galaxy A9 6GB/128GB Caviar Black


Uhlopříčka 6.3 ", Typ displeje AMOLED, Podpora dvou SIM karet, Typ procesoru Qualcomm Snapdragon 660, Počet jader procesoru 8, Paměť RAM 6 GB, Uživatelská paměť 128 GB, Paměťová karta microSD, Přední fotoaparát 24 Mpx, Hlavní fotoaparát 24 Mpx, GPS modul, Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac, Bluetooth, Podpora 4G (LTE), Typ SIM 2x nanoSIM, Typ baterie Li-Ion, Kapacita 3800 mAh, Rozlišení 2200 x 1080 bodů

Baterie - kapacita:3800 mAh
Dobíjení:USB-C
Paměť RAM:6 GB
Přední fotoaparát:24 Mpx
Uhlopříčka displeje:6.3
Uživatelská paměť:128 GB
Verze systemu:Android 8.0 Oreo
Zadní fotoaparát:24 Mpx
Zobrazit telefon v katalogu

Závěr


Bohužel je tu totiž spousta neduhů. Ostření a zachování detailů je velkým problémem a přepaly jsou na denním pořádku. Obzvláště teleobjektiv nedokázal občas vyfotit z deseti pokusů ani jednu ostrou fotku. Večer je pak zoom i širokoúhlý foťák skoro k ničemu, a i ten hlavní zápasí s ostřením, byť slušné snímky také umí. A problémy s otřením doprovázely i video ve 4K, kterému chybí také pořádná stabilizace. Celkově bych však řekl, že to není špatný koktejl senzorů... jen kdyby ten telefon nestál 15 tisíc, ale tak 9-10.


Problém je, že třeba výrazně levnější Pocophone fotí daleko líp. Snímky jsou mnohem ostřejší, detailnější a dynamický rozsah je lepší. Dokonce i Xiaomi Mi 8 Lite a Honor 8X se dokáží svými hlavními foťáky měřit, a to jsou telefony za poloviční cenu. Za 15 tisíc korun bych čekal víc. Jasně, měl jsem při testování hnusné počasí, ale to jsem měl i u Honoru 8X i Xiaomi Mi 8 lite nebo Pocophonu.


Celkově je Samsung Galaxy A9 krásný telefon designem s příjemnými specifikacemi a na Samsung opět bohužel zbytečně nadsazenou cenou. Za 15 tisíc, který tento telefon stojí, bych já osobně raději volil starší Galaxy S8, která má sice jen 1 foťák, ale momentálně za stejné peníze poskytne daleko více muziky.


Samsung A920 Galaxy A9 6GB/128GB Caviar Black
Samsung A920 Galaxy A9 6GB/128GB Caviar Black
14 990 Kč

1 b.Skladem 2 ks

Samsung A920 Galaxy A9 6GB/128GB Lemonade Blue
Samsung A920 Galaxy A9 6GB/128GB Lemonade Blue
14 990 Kč

1 b.Skladem 2 ks

Novinky na e-mail...

Emailová adresa...


Další podobné články


Recenze koloběžky Xiaomi Mi Scooter

Tomás Hubáček | 24.11.2018
  * xiaomi
  * recenze
  * koloběžka

Jestli je něco na testování zábava, tak je to testování takových chytrých blbinek, jako je tahle elektricka koloběžka Xiaomi Mi Scooter. Po zkušenostech s koloběžkami Lime, brázdící pražské ulice, bude zajímávé porovnat je s touhle novinkou od Xiaomi.

Zobrazit celý článek

Ceny všech variant Samsungu Galaxy S10 odhaleny

Petr | 25.01.2019
  * 2019
  * samsung
  * samsung galaxy
  * galaxy s10

Informací ohledně novinky od Samsungu - Galaxy S10, je k dispozici už hodně. Snad jediné, co jsme ještě do této chvíle neznali, byli ceny všech verzí, kterých bude nakonec celkem 6.

Zobrazit celý článek

Recenze ROG Phone

Michal Šrajer | 28.10.2018
  * recenze
  * rog phone
  * herni telefon

Tak už jsme se všichni konečně dočkali. Do slova po měsících čekání a slibů tu máme konečně recenzi herního ROG Phonu. Naštěstí ho ASUS stihl vydat před příchodem nového Snapdragonu 855 a i když není tenhle kousek pro masy, čekání se vyplatilo.

Zobrazit celý článek

Nová fotografie Samsungu Galaxy S10 a S10+ a hrozící problém se čtečkou otisků prstů

Petr | 23.01.2019
  * samsung
  * galaxy s10

S blížícím se oficiálním představením všech verzí Samsungu Galaxy S10 se objevují nové fotografie i informace. Na nové fotce je viditelná verze S10, a S10 Plus s duálním fotoaparátem na přední straně, umístěném v průsřelu displeje. Kvůli přednímu fotoaparátu muselo dojít k posunu notifikací doleva.

Zobrazit celý článek

Nejčtenější...


Jak udělat screenshot obrazovky

Petr | 24.05.2017

Recenze Samsung Galaxy A7 (2018)

Michal Šrajer | 09.10.2018

Recenze Xiaomi Redmi 6

Michal Šrajer | 21.08.2018

Recenze telefonu Huawei Y5 (2018)

Michal Šrajer | 13.07.2018

Recenze Xiaomi Mi A2 Lite

Petr | 07.08.2018
Zobrazit více článků

Nové recenze...


Recenze koloběžky Xiaomi Mi Scooter


Recenze Samsung Galaxy A9


Recenze ROG Phone


Recenze Huawei P20

Zobrazit více recenzí

Nové telefony...


ASUS ZB633KL ZenFone Max (M2) 4GB/32GB Dual-SIM Meteor Silver


ASUS ZB633KL ZenFone Max (M2) 4GB/32GB Dual-SIM Space Blue


ASUS ZB633KL ZenFone Max (M2) 4GB/32GB Dual-SIM Midnight Black


ASUS ZB631KL ZenFone Max Pro (M2) 6GB/64GB Dual-SIM Cosmic Titanium

Zobrazit více mobilních telefonů

Z našeho obchodu...


Samsung A920 Galaxy A9 6GB/128GB Caviar Black
Samsung A920 Galaxy A9 6GB/128GB Caviar Black
14 990 Kč

0 b.Skladem 2 ks

Samsung A920 Galaxy A9 6GB/128GB Lemonade Blue
Samsung A920 Galaxy A9 6GB/128GB Lemonade Blue
14 990 Kč

0 b.Skladem 2 ks
Ověřená kvalita
Užitečné informace
  * Kariéra
  * Autorizované servisy
  * Telefony české distribuce
  * Kde nás najdete?
  * Záruční lhůty

Jak nakupovat
  * Doprava a platba
  * Zpracování osobních údajů
  * Obchodní sdělení
  * Obchodní podmínky
  * Nákup na splátky
  * Reklamační řád

Kontakty
  * NetComp. spol. s r.o.
  * Bělehradská 68, 120 00 Praha 2
  * Tel.: +420 724 850 672
  * Po-Pá 9-18 hod.
  * Email: dotazy@huramobil.cz


Copyright © 2012 NetComp, spol. s r.o. Všechna práva vyhrazena.
webDesign By: BPstyle - Graphic studio
Místa osobního odběru
Vyhledávání...
Hledat

zde bude výsledek odběrních míst...
Zpět do nákupního košíku
Data
Vyčkejte, získávám data....

Nepodařilo se ziskat data.
Zkuste prosim znovu ZDE
Nechci čekat.
Bonus program
Nákupem tohoto produktu získáte ... bodů(y).
  * Více o bonusovém programu
  * Katalog produktů
Dárek na Vás čeká v košíku.
Máme pro
Vás dárek.
Máme pro Vás dárek
Dárek prosím aktivujte kliknutím na e-mail, který jsme Vám odeslali. Děkujeme.
Na Váš e-mail jsme zaslali instrukce pro vyzvednutí dárku. Užijte si ho!
Jste u nás poprvé? Máme pro Vás dárek.
Máme pro
Vás dárek.
Hlídací pes
...
Jakmile tento produkt dorazí na sklad, chci poslat zprávu na e-mail.
Až cena klesne pod Kč s DPH, chci poslat zprávu na e-mail.