Tecnoblog

  * Tecnocast
  * Reviews
  * Cupons
      + Cupom Americanas
      + Cupom Submarino
      + Cupom Shoptime
      + Cupom Mobly
      + Cupom Polishop
      + Cupom Lojas Taqi
      + Cupom ShopFácil
      + Cupom Central Ar
  * Assistente de Compras
  * Anuncie
* Início » Mobile » Qual a diferença entre o Moto Z3 Play e o Moto Z2 Play?
Qual a diferença entre o Moto Z3 Play e o Moto Z2 Play?

Por Melissa Cruz Cossetti
28 semanas atrás
TB Responde

A Motorola trouxe em junho de 2018 o Moto Z3 Play para o Brasil. O celular chega como um intermediário premium, com processador atualizado, tela com proporção 18:9 e leitor de impressões digitais agora na lateral. A versão com 4 GB de RAM e armazenamento interno de 64 GB é encontrada por R$ 2.299 nas cores índigo (azul escuro) ou ônix (preto); veja o que mudou no smartphone desde o Moto Z2 Play.


Em vídeo


O que mudou do Moto Z2 Play e o Moto Z3 Play?


Snapdragon 636


O novo Moto Z3 Play já vem com Android Oreo (8.1.0), nas mesmas versões com 4 GB de RAM e armazenamento interno de 64 GB — mantendo a possibilidade de expansão com microSD. Agora, o processador no Moto Z3 Play é um Snapdragon 636 octa-core (com oito núcleos) de até 1,8 GHz. No Moto Z2 Play o celular trazia um Snapdragon 626.


Tela ligeiramente maior


O Moto Z3 Play veio também com uma tela de seis polegadas Super AMOLED — ligeiramente maior que a do Z2 Play, de 5.5 polegadas. A mudança trouxe um display com resolução Full HD+ de 2160 x 1080 pixels (403 ppi) para se adequar à proporção.


Design segue fino, com leitor de digitais lateral


O design da linha Moto Z Play continua fino, com pouco alteração. Se o Z2 Play tinha com 6 mm de espessura, o Z3 veio um pouquinho maior, 6,75 mm de espessura, nada perceptível para o usuário. Veja as dimensões completas dos modelos da Motorola abaixo.


Moto Z3 Play

  * Altura: 156.5 mm,
  * Largura: 76.5 mm,
  * Profundidade: 6,7 mm

Moto Z2 Play

  * Altura: 156.2 mm
  * Largura: 76.2 mm
  * Espessura:6 mm

No Z3, a mudança que chama mais atenção, além da tela, é o leitor de impressões digitais que saiu da parte frontal para a lateral do aparelho. O leitor biométrico agora fica na lateral do smartphone, como em alguns celulares da Sony, da linha Xperia.


A mudança se deu para que fosse possível crescer a tela. O aparelho também perdeu o conector de 3,5 mm para fone de ouvido, que ainda era visto no Moto Z2 Play. Agora, será necessário usar um adaptador USB-C (incluso) ou um fone de ouvido Bluetooth.


Câmera dupla inteligente


O smartphone vem com kit de câmera traseira, que agora é dupla, de 12 megapixels com abertura f/1,7 e outra de 5 MP aprimorada para desfocar o fundo. A câmera frontal tem 8 MP, para selfies mais nítidas que no Moto Z2 Play (com sensor de apenas 5 MP).


A câmera do modelo mais recente da Motorola também é inteligente e consegue reconhecer lugares e objetos. O smartphone traz integrado o aplicativo Google Lens, que usa inteligência artificial para identificar objetos, marcas e texto.


O que continua o mesmo no Moto Z3 Play?


Tudo mudou, ainda que suavemente. O que se mantém é que o Moto Z3 Play continua compatível com os Moto Snaps já lançados até o momento e o smartphone da Motorola também segue com resistência a respingos d’água (sem upgrade neste quesito).


Vale lembrar que, no Brasil, o Moto Z2 Play chegou com a “bateria reduzida” de 3.510 mAh para 3.000 mAh. A Motorola manteve a decisão de oferecer 3.000 mAh no Z3 Play.


Especificações técnicas Moto Z3 Play

  * Display Super AMOLED de 6″ Full HD+ (1080×2160)
  * Câmera dupla traseira com 12 MP (f/1.7) e 5 MP
  * Qualcomm Snapdragon 636 (octa-core 1,8 GHz)
  * GPU Adreno 512
  * 64 GB de armazenamento interno
  * Slot para cartão MicroSD
  * 4 GB de RAM
  * Bateria de 3.000 mAh
  * Bluetooth 5.0
  * NFC

Vale a pena trocar?


No lançamento do Moto Z3 Play, a partir de R$ 2.299, o anterior ainda é encontrado pelo preço sugerido de R$ 1.799 pela Motorola (ou ou pouco menos que isso).


Certamente, que gostou das melhorias na câmera dupla, com o modo retrato com desfoque de fundo, uma tela sem bordas (e até sem sensor de digital) na parte frontal, além de ter um processador mais rápido, vai se sentir mais confortável usando o modelo mais recente. A diferença de valor o Moto Z2 Play para o Moto Z3 Play deve cair nos próximos meses o que pode ser um atrativo para a troca.


O Moto Z3 Play já está à venda por R$ 2.299. O celular também é vendido em kits com Moto Style Shell por R$ 2.399, com o módulo de TV digital e bateria adicional por R$ 2.599, ou com o módulo de projetor, por R$ 2.999. A Motorola também prometeu, para o futuro, a chegada às prateleiras de um modelo com 128 GB internos e 6 GB de RAM.

* Mais sobre: Motorola Moto Z3 Play

Qual a diferença entre Moto G6, G6 Play e G6 Plus?


Qual a diferença entre o Moto E5 e o E5 Plus?


Qual a diferença entre o Moto G6 e o Moto G5?

Netflix para Android ganha recurso que baixa episódios de séries automaticamente WhatsApp agora mostra quais mensagens foram encaminhadas

TB Responde

  * Como usar o WhatsApp Business no PC (Web ou Desktop)
  * Como crimpar um cabo de rede Ethernet
  * Os lançamentos e as novidades da Netflix para...
  * Como assistir Hulu no Brasil
  * Como inserir comentário no Excel (e excluir)
  * Como funciona a Netflix? (do DVD ao streaming)


Reviews

  * IPad Pro, 12,9 polegadas (3ª geração): poder de PC...
  * GoPro Hero 7 Black: muita estabilização sem gimbal
  * TV OLED Sony A8F: as mesmas qualidades em um design...
  * IPhone XR: quase um iPhone XS, custando bem menos
  * Samsung Galaxy A7: abram alas para a câmera tripla
  * Apple Watch Series 4: muitas melhorias por muito...

Segue aí!


Temas

  * Google
  * Apple
  * Microsoft
  * Android
  * Facebook
  * Samsung
  * Twitter
  * Sony
  * Windows
  * iPad
  * iOS
  * Nokia
  * YouTube
  * Motorola
  * TIM
  * Vivo

Descontos

  * Cupom PicPay
  * Cupom KitchenAid
  * Cupom Pop Up Store
  * Cupom Dress To
  * Cupom Mobly
  * Cupom Walmart
  * Cupom Muffato
  * Cupom Doural
  * Anuncie
  * Arquivos
  * Contato
  * Privacidade
  * Quem Somos
  * Teste de Velocidade

© Mobilon Mídia 2005 - 2019. Site Parceiro do UOL Tecnologia.

  * Reviews
  * Smartphones
  * Especial
  * Hands On
  * News
  * TB Responde
  * Tecnocast