* Consejos
  * Cámaras
      + Cámaras
      + Mejor Cámara Réflex
      + Réflex de Nikon
      + Réflex de Canon
      + Mi Réflex Favorita
      + Réflex Económicas
      + Mejor Cámara Compacta
      + Con Mucho Zooooom
  * Objetivos
      + Objetivos
      + Los Mejores Objetivos
      + El Rey de los Objetivos
      + El Príncipe de los Objetivos ;)
      + Objetivos Para Viaje
      + Objetivos Para Retrato
  * Accesorios
      + Accesorios
      + Trípodes
      + Mochila
      + Flash
      + Accesorios Económicos
  * Curso
  * Libros
  * Tienda
  * Fotografía Móvil
Buscar
  * Consejos
    Artículo Al Azar

      + Pasos a Seguir Para Conseguir Fotos HDR

    Artículos recientes

      + Consejos (Que Nadie te Contará) Para Unas Excelentes Fotografías de Danza


      + Aprende (Fácil) a Controlar la Velocidad de Obturación Para Impresionar a tu Público


      + 12 Consejos Para Fotografías de Embarazo (Actualizado)


      + ¿Sabes Cuánta Vida le Queda a tu Cámara?


      + Por Qué Dejé de Fotografiar en RAW (Actualizado)


      + 100 Consejos Exprés Para (Una Exitosa) Fotografía Nocturna y de Larga Exposición

  * Cámaras

    Artículos recientes


      + Pentax KP (Una Cámara Pensada Para Personas Viajeras, Nocturnas o Aventureras)


      + ¿A Punto de Comprar una Cámara Réflex? El Timo de las Marcas y Cómo Remediarlo (Actualizado)


      + Samsung Galaxy Camera 2: Ventajas, Inconvenientes, Valoración y Precio (Actualizado)


      + Cámaras Sony NEX: Inconvenientes, Ventajas y Modelos (Actualizado)


      + ¿Un Regalo Diferente? La Cámara Instantánea Fujifilm Instax Wide 300 (Actualizado)


      + Nikon COOLPIX P1000. Con Ella Llegarás Increíblemente Lejos

      + Cámaras
      + Mejor Cámara Réflex
      + Réflex de Nikon
      + Réflex de Canon
      + Mi Réflex Favorita
      + Réflex Económicas
      + Mejor Cámara Compacta
      + Con Mucho Zooooom
  * Objetivos

    Artículos recientes


      + Consigue Espectaculares Fotografías de Deportes Con Estos Objetivos


      + 5 Objetivos Baratos de Canon Para Mentes Muy Creativas


      + Sigma 24mm f/1.4, Una Apuesta Segura


      + Despierta tu Creatividad Con Estos Objetivos Lensbaby (Mira Qué Fotos Hacen)


      + 15 Fotos Tomadas Con el Muy Barato Objetivo de Canon Pancake 24mm (¿Quieres Saber Cuál es mi Favorita?)


      + Lo Que Siempre Quisiste Saber Sobre Súper Teleobjetivos (Y no te Atreviste a Preguntar)

      + Objetivos
      + Los Mejores Objetivos
      + El Rey de los Objetivos
      + El Príncipe de los Objetivos ;)
      + Objetivos Para Viaje
      + Objetivos Para Retrato
  * Accesorios

    Artículos recientes


      + Rótula Panorámica, Qué es y Para Qué la Necesitas


      + La Guía Definitiva Para Comprar tu Próximo Trípode


      + Los 5 Mejores Flash Para Nikon (Para Todos Los Presupuestos)


      + No te Pierdas Estos 31 Regalos Para Fotógrafos (Con Bonus)


      + Cómo Escoger un Buen Trípode Para tu Próxima Fotografía Nocturna (Y No Fallar)


      + El Mejor Minitrípode Para tu GoPro, Smartphone y Cámara

      + Accesorios
      + Trípodes
      + Mochila
      + Flash
      + Accesorios Económicos
  * Curso
  * Libros
  * Tienda
  * Fotografía Móvil
    Artículo Al Azar

      + ¿La Fotografía Móvil es Fotografía?

    Artículos recientes

      + Despierta tu Creatividad Con Estos (Baratísimos) Objetivos Para el Móvil


      + Fotografía Móvil: Ganador del Concurso de BdF


      + Domina la Cámara de tu Móvil Con Estas Aplicaciones (Y no Habrá Foto Que se te Resista)


      + Cómo Hacer tu Primer Time-lapse Con el Móvil (Fácil, Fácil)


      + Domina la Fotografía Móvil Con el Libro “Fotografía Móvil en la Palma de tu Mano”


      + 100 Consejos Exprés Para Conseguir Tus Mejores Fotografías Con el Móvil

* Fotografías cortesía de: Kārlis Dambrāns, Kārlis Dambrāns, Vitor Pina, Timo Kozlowski, Chris Neal, Huawei, 405 Mi16, Enrica Brescia Photography, GillyBerlin, Nazaret Sánchez bajo licencia Creative Commons.

Huawei P9 Reinventando la Fotografía

Caro Musso
5 julio, 2017
Fotografía Móvil
  * Total :439
  * Súbelo a tu tablero1
  * Compártelo433
  * Twitéalo4
  * Google+1
  * Total :439
  * 1
  * 433
  * 4
  * 1

Sé que cada vez que escribo un artículo relacionado con la fotografía móvil levanto ampollas, más de uno o una se remueven en sus asientos e incluso hay quien decide decir adiós al blog. Bueno, opiniones hay para todos y todas igualmente respetables. Yo estoy convencida de que es una herramienta más, que la foto la hace la persona que hay detrás y no la cámara. Ya abrí un debate al respecto y no me voy a repetir como el ajo. Pero resumiendo, el smartphone lo llevas siempre encima (¿o no?), mientras que la cámara no es algo fácil de transportar a cualquier lugar. Sobre todo si es una réflex. Si nos limitamos a los momentos en que llevamos la cámara podemos perder instantes muy dignos de fotografiar. Yo debo reconocer que, algunas de mis mejores fotos en estos tres últimos años las he tomado con mi smartphone. Y es que moverte con una peque pegada todo el día a tus faldas no facilita el cargar con una réflex.


Ahora podemos entrar en calidades y demás. Claro que no, no es lo mismo la nitidez que puedes lograr con una réflex que con un teléfono. Pero es que el tamaño del sensor no es comparable. Ahora bien, dentro de los smartphone también hay diferentes calidades. Algunos hacen mejores fotos que otros, pues hay fabricantes que, conscientes de este amor por la fotografía, ponen especial cuidado en mejorar sus cámaras. Hoy te traigo uno de estos ejemplos: Huawei P9.


¿Qué tiene de especial el Huawei P9?


En este caso, el fabricante de móviles Huawei se ha unido con la tecnología fotográfica de Leica para crear un teléfono con dos cámaras. ¿Por qué dos cámaras? Aunque hay otros teléfonos con dos cámaras, la función aquí es bien distinta. En este caso, una cámara recoge información en color y otra en monocromo. La combinación de estas dos cámaras logra colores mucho más vibrantes, imágenes más nítidas y un blanco y negro más preciso. Además, está creado para poder fotografiar en condiciones de escasa iluminación.


Su tecnología (que no voy a describir aquí) facilita imágenes más rápidas, con mejor enfoque y profundidad. La cámara frontal también está muy cuidada, por lo que si eres de hacerte “selfies”, este es tu teléfono ideal ;). Permite modificar la apertura para lograr desenfoques del fondo, así como otros ajustes manuales.


Juega con la profundidad de campo


Si esto te ha convencido, sigue leyendo que vamos a entrar más en detalle.


Características


No voy a describir el teléfono más allá de los datos que nos interesan como blog de fotografía, por eso me centraré en dimensiones y peso y los detalles relacionados con la cámara, que son los relevantes para nosotros:

  * Dimensiones: 145mm/Largo 70.9/Ancho 6.95/Grosor
  * Peso: 144 gramos aprox.
  * Pantalla: 5.2 pulgadas
  * Memoria interna: 32GB
  * Memoria externa: Tarjeta SD
  * Cámara: Doble Cámara Dual 12MP f/2.2 Leica BSI CMOS Dual-tone flash. Cámara Frontal 8MP, f/2.4. Aquí nos detenemos pues entre todo estos estos nombres raros y siglas que parecen jeroglíficos, encontramos una cámara trasera con 12 MP y una apertura de f/2.2, ¿en qué se traduce esto? En que puedes lograr mejores fotos con menos luz y con un mayor desenfoque del fondo. Y la cámara frontal tiene nada más y nada menos que 8MP y una apertura de f/2.4. Tratándose de una cámara frontal es una pasada, pues es muchísimo mejor que muchas traseras, por eso decía antes que si lo tuyo son los selfies o autorretratos, este detalle debería enamorarte al instante.
  * Vídeo: 1080p 720p a 120fps
  * Tamaño del sensor: 1/2,9″
  * Estabilización de la óptica: No
  * Filtros de la cámara: Original, Sentimental, Impacto, DN, Valencia, Triste, Halo, Nostalgia, Amanecer (7 en color y dos en blanco y negro)
  * Modos: Belleza (Con niveles del 0 al 10 para suavizar los rasgos faciales), Video con Función Belleza (lo mismo pero en video), Pintura con Luz* (para fotografías de larga exposición como lightpainting, estelas de luz, estrellas o efecto sedoso del agua), Marca de Agua (introduce localización, temperatura y fecha), Monocromático, HDR (muy útil cuando hay mucha diferencia de luz en las distintas zonas de la imagen), Toma Nocturna (una exposición más larga para capturar más luz), Cámara Lenta, Foto, Video (Full HD), Panorámica, Cámara Rápida, Escaneado de Documentos, Nota de Audio (permite hacer una fotografía y grabar un sonido hasta de 10s). (*para este modo necesitas un trípode sí o sí 😉 )
  * Resolución de la cámara: 12 MP (4:3), 9 MP (16:9), 9 MP (1:1), 8 MP (4:3), 6 MP (16:9)
  * Modo de película: estándar, colores vibrantes, colores nítidos

  * Permite añadir automáticamente Marca de agua Leica

  * Opción de cuadrícula de cámara: distintos tipos de cuadrícula para ayudarte a componer la imagen
  * Modo silencio: para que no suene el obturador cuando disparas una fotografía
  * Temporizador: Desactivado, 2, 5 y 10 s
  * Opción pulsar para capturar: puedes activar esta función para pulsar en la pantalla y disparar o desactivarla para solo enfocar cuando pulses sobre ella+
  * Capturar sonrisas: dispara automáticamente cuando detecta una sonrisa en el encuadre
  * Seguimiento de objetos: para enfocar un motivo en movimiento

  * Mantener pulsado el obturador: para fotografía en ráfaga

  * Función tecla de volumen: puedes configurarla como obturador, zoom o foco
  * Ajustes de imagen: saturación, contraste y brillo
  * Modo profesional (o modo manual): apertura, modo de medición, ISO (hasta 3200), compensación de la exposición (-4.0 EV,+ 4.0 EV), AF-S / AF-C/ MF (enfoque manual o autofoco simple o continuo), balance de blancos.

  * Editor fotográfico: Tiene un editor fotográfico integrado que incluye funciones como Girar, Recortar, Filtros, Colores (para destacar un solo color de la imagen, por ejemplo), Ilusión (así le llaman al desenfoque: circular, lineal o borroso), Ajustes (brillo, contraste, saturación, nitidez, reflejos, sombras, tonalidad, blanco y negro), Belleza (suavizar, blanquear, quitar manchas, adelgazar, agrandar ojos, brillo de ojos, dientes más blancos…), Mosaico (con lápiz y goma de borrar), pincel para pintar, Marca de agua, Etiquetado (para añadir bocadillos y otros dibujos)


Sus puntos fuertes


Para mi gusto, los puntos fuertes de este smartphone son su doble cámara que permite una mayor definición y nitidez de imagen, su posibilidad de controlar manualmente muchos parámetros fotográficos, que es muy intuitivo de manejar y que para fotografía en blanco y negro es de lo mejor que hay ahora en smartphone.

Nazaret Sánchez
Nazaret Sánchez
Nazaret Sánchez

Inconvenientes


Como siempre hay alguna pega, tengo que decir que no es de los mejores en resolución de pantalla y que no graba en 4k, sino en Full HD. Pero claro tampoco es que sea algo tan relevante como para dejar de pensárselo, estas tecnologías cambian tan rápido… Hace nada el Full HD era el último grito y ahora ya vamos por el 4K, tal vez en una cámara cámara es más relevante pero no creo que vayas a grabar videos profesionales con un smartphone, ¿no?


Elegante y manejable


Diseño


La verdad es que el diseño se lo han currado, es bonito y elegante. De líneas suaves y con una estética que entra de inmediato por el ojo.


Los detalles están muy cuidados a nivel visual y de tacto.


Precio


Lo puedes encontrar en Amazon por EUR 379,00


Galería


Como estamos hablando de un smartphone para hacer fotos, lo mejor es mostrarte lo que sabe hacer, sí, está claro que no basta con un Huawei P9 para lograr imágenes como las que te muestro, el fotógrafo o la fotógrafa han de poner todo de su parte, pero estos son algunos ejemplos de lo que puedes conseguir con este terminal:

405 Mi16
Chris Neal
Enrica Brescia Photography
Nazaret Sánchez
Nazaret Sánchez
Nazaret Sánchez
Nazaret Sánchez
Nazaret Sánchez
GillyBerlin
Vitor Pina

Ya sabes, si estás buscando un smartphone que te sirva para disparar cuando no tengas a mano tu réflex, o como segunda cámara para “emergencias”, o por el motivo que sea pero que logre buenas imágenes, espero que este artículo te haya aclarado algunas ideas. Si ha sido así, te agradeceré infinito un “Me gusta” o que lo compartas en tu red social favorita.


¡Gracias y hasta la próxima!

Huawei P9 - Smartphone de 5.2'' (4G, 3 GB de RAM, memoria interna de 32 GB, cámara de 12 MP, Android 6.0), color plata - [versión de Europa Occidental]
(135 opiniones de clientes)
Precio: EUR 379,00
Ver ahora

  * Total :439

  * Súbelo a tu tablero1
  * Compártelo433
  * Twitéalo4
  * Google+1

fotografía móvilhuawei P9movilmovilgrafíasmartphone


Sobre El Autor

Caro Musso

Autora de la novela "La joven de ojos miel" y madre novata que roba segundos al día para leer, escribir y fotografiar lo que le rodea. Instagram @caro_musso y @caro_musso_bw


Artículos Relacionados


  * Consejos Para Hacer Mejores Fotos Con tu Teléfono Móvil


  * 13 Aplicaciones de Móvil Que Tu Cámara Réflex Querría Tener (La Mayoría Gratuitas)


25 Respuestas

 1. Vicente Retamal 5 julio, 2017

    Excelente! Pero para fotografía móvil prefiero el Google Pixel.

    Responder
      + Iaio Atamian 6 julio, 2017

        Muchas gracias por el aporte! También es otro gran móvil para fotografiar. Saludos.

        Responder
      + Mario 9 julio, 2017

        Si, pero es mucho más caro.

        Responder
 2. Abraham 6 julio, 2017

    Hola, bonito y buen blog, tengo una consulta técnica, quiero desarrollar la fotografía aficionada, por eso pregunto ¿qué cámara es mejor canon 7d mark II o nikon d7100?, la cámara va a ser para fotografía de paisaje, de retrato y de moda, o sea de todo tipo de fotografías, espero sus comentarios para así tomar una decisión correcta entre esas dos cámaras. Saludos. Abraham

    Responder
 3. Diego 6 julio, 2017

    ¡Hola! Tengo este celular y el desenfoque que logra para una obturación de f bajito no es 100 % real, ya que tiene asistencia por software.

    Responder
      + Iaio Atamian 6 julio, 2017

        Diego, es cierto lo que mencionas y es una característica (y limitación) de los móviles respecto de las cámaras y sobre todo de la réflex: sensor pequeño y distancia focal corta no permite lograr desenfoques pronunciados. Es por ello que, la fotografía móvil, utiliza la potencia de los sensores para simular efectos, editar las fotos al instante, entre otras.


        Muchas gracias por el aporte.

        Responder
 4. Mimi 6 julio, 2017

    Gracias, me parecio interesante vivo en Argentina, y aca ni noticias. ¡Has hecho que me decidiera a buscar este teléfono!😊

    Responder
 5. Toni 6 julio, 2017

    ¿Publicidad? Una cosa es hablar de fotografia con smartphones, otra hacer propaganda de las características de un modelo concreto.

    Responder
      + Iaio Atamian 6 julio, 2017

        Toni, nada más lejos de la intención de este tipo de artículos. La fotografía móvil (si es que existe como “sub rama” de la fotografía) es cada vez más popular y más demandadas por los lectores. El Blog no acepta patrocinios ni publicidad y todo su contenido es gratis 🙂


        Ya son muchos los artículos sobre fotografía móvil, móviles en particular, accesorios etc que llevamos publicados.


        Se resalta la calidad de sus cámaras asi como en otros artículos se destacaron otros modelos también excelentes para tomar fotos.


        Te mando un gran abrazo.

        Responder
          o Abraham 6 julio, 2017

            Hola Iaio Atamian, sobre las cámara canon 7d mark II, ¿con qué cámara nikon se podría comparar?, saludos Abraham.

          o Iaio Atamian 7 julio, 2017

            Abraham, la “competencia” directa se daría con la D7100, la D7200 o la nueva D7500. Saludos.

 6. Juan 6 julio, 2017

    Hola Caro:
    Para que fuese más atractivo este “teléfono fotográfico” debería contar con el negativo digital o RAW ¿verdad?
    Saludos

    Responder
      + Iaio Atamian 7 julio, 2017

        Juan, justamente este modelo cuenta con dicha funcionalidad 🙂 El formato raw permite aprovechar al máximo la calidad que es posible de almacenar la cámara o el móvil dentro de una fotografía para luego poder editarla a gusto sin sacrificar calidad. Saludos

        Responder
 7. Juanito 6 julio, 2017

    No lo compre y listo, si no quiere ver “publicidad” (como le dices) has tu Blog y coloca lo que te de la gana, a otros si nos sirve esa información. Lo digo ya que la dueña del Blog si tiene la educación para no contestar como se debe a los mala leche.

    Responder
 8. Iván 7 julio, 2017

    Un par de dudas:
    – ¿Habéis probado el P10? Si es así, ¿merece la pena invertir un poco más al ser más nuevo en cuanto a lo que me interesa, la fotografía?
    – ¿Sabéis qué sensor lleva el Google pixel y porque es tan famoso en cuanto a foto? ¿Realmente es tan bueno como dicen?


    La idea que tenía era esperar al día de “Amazon” o a que saquen el pixel 2 para así intentar coger el pixel 1 con una supuesta bajada de precio pero he visto este p9 y me ha encantado la cámara.


    Os descubrí hace poco y soys geniales, seguir así.. en cuanto a “publicidad” ¿El caso es que cuando habláis de x réflex no sería lo mismo? Lo digo por el usuario que se quejaba de ello. Yo por mi parte encantado de este tipo de artículos también.

    Responder
      + Iaio Atamian 8 julio, 2017

        Ivan, el recientemente lanzado p10 mejora ciertos aspectos de su cámara y no solo de la estética del teléfono como ser la estabilización y el procesamiento del color poniéndolo muy cerca del rendimiento del píxel. Si vale la pena ir por el p9, yo creo que sí ya que he podido probar uno y me encanta como trabajan las dos cámaras en paralelo y los efectos que logra. Ni hablar del modo pro con la posibilidad de trabajar con Ese y el potente editor que trae que lo hace excelente para compartir las fotos rápidamente en las redes. Saludos.

        Responder
 9. Alejandro 9 julio, 2017

    Tampoco veo ningún escándalo hablar de fotografía móvil. De hecho las compactas ceden el paso a los móviles diferencia de calidad aparte.


    Yo tuve el p8 y hasta conseguí sacar la vía Láctea, un poco escabrosa pero salió ! 🙂

    Responder
10. Mario 9 julio, 2017

    He de reconocer que al principio, la “Fotografía móvil” no me llamaba para nada la atención. Al principio prácticamente los únicos que se consideran “fotográficos” eran los de la manzana, móviles que costaba una pasta y que no todo el mundo podía permitirse o simplemente no estaban dispuestos a pagarlos. Afortunadamente ya hay opciones a precios más razonables como es el modelo que analizáis.
    Hoy día, muchas veces pienso la cantidad de fotos que me pierdo por no tener un smartphone “apañao” para estos menesteres, así que en breve, voy a ajenciarme uno. Al final lo que importa es poder “llevarte” la foto a casa.
    Un saludo.

    Responder
11. Abraham 9 julio, 2017

    Hola Iaio Atamian, y por curiosidad, ¿qué cámara prefieres Canon 7d Mark II o nikon d7100? Las dos son muy parecidas, para que me puedan aconsejar. Saludos. Abraham.

    Responder
      + Iaio Atamian 10 julio, 2017

        Abraham, las dos cámaras son excelentes pero iría para vídeo y fotografía de deportes por la Canon y para el resto, por la D7100. Saludos.

        Responder
12. Fabián 10 julio, 2017

    Realmente notable el celular lo tengo y es una maravilla para las fotografías

    Responder
13. maria 12 julio, 2017

    Muchas gracias por el artículo, estaba ahorrando para un iphone pero ahora veo que por el precio me conviene más éste, no será igual que una réflex pero pues no puedo llevar siempre mi cámara conmigo y el chiste es no perder el momento. Una pregunta que opinan del lente 50 mm younguo o yuoyungo no recuerdo exacto como se escribe a comparación con el de canon, ¿vale la pena la diferencia de precio?

    Responder
      + Iaio Atamian 13 julio, 2017

        María, el objetivo tiene muy buenas reseñas pero si la diferencia de precio no es mucha, iría por el Canon por el prestigio de la marca y el valor de reventa. Ahora bien, si quieres ahorrar unos euros, puede que sea tu objetivo ideal. Saludos.

        Responder
14. flopy 16 noviembre, 2017

    Hola una consulta, estaba viendo que esta el P9 lite que es más económico, ¿qué opinas de este teléfono? . Gracias saludos desde Argentina.

    Responder
      + Iaio Atamian 17 noviembre, 2017

        Flopy, es un teléfono excelente pero es cierto que la cámara no es dual ni Leica. A pesar de ello, es muy buena sobre todo por el precio del equipo. Saludos.

        Responder

* Hacer Comentario


Su dirección de correo electrónico no será publicada.


Comentario


Nombre*


Email*


Sitio Web


Síguenos


Estamos en Facebook


Hazte Lector VIP


¿TE GUSTA LA FOTOGRAFÍA?


Hazte Lector VIP y consigue


■ Artículos inéditos
■ Trucos y consejos extra
■ Libros en formato PDF y...
■ Mogollón de consejos prácticos


Lo Último


  * Rótula Panorámica, Qué es y Para Qué la Necesitas


  * Consejos (Que Nadie te Contará) Para Unas Excelentes Fotografías de Danza


  * Inspiración Semanal 95


  * Pentax KP (Una Cámara Pensada Para Personas Viajeras, Nocturnas o Aventureras)


  * 19 Impactantes Fotos de Lluvia (Que tú También Puedes Lograr)


  * Inspiración Semanal 94


  * Aprende (Fácil) a Controlar la Velocidad de Obturación Para Impresionar a tu Público


Últimas “Inspiraciones”


  * Inspiración Semanal 95


  * Inspiración Semanal 94


  * Inspiración Semanal 93


  * Inspiración Semanal 92


  * Inspiración Semanal 91


  * Inspiración Semanal 90


  * Inspiración Semanal 89


  * Inspiración Semanal 88


  * Inspiración Semanal 87


  * Inspiración Semanal 86


Mi nombre es Mario Pérez y esto que tienes delante es Blog del Fotógrafo, una comunidad de fotógrafos, aficionados y profesionales, a los que nos encanta vivir nuestra afición en comunidad.


Si buscas una recomendación rápida, a la derecha te dejo enlaces con una cuidada selección de cámaras y equipos fotográficos.

¿Te gusta Blog del Fotógrafo?
  * Me Gusta
  * Twittear
  * Compartir en Google+

Cámaras recomendadasMejores cámaras réflex | Cámaras réflex por menos de 450€ | Mi cámara réflex “favorita”
Mejores cámaras compactas


objetivos favoritosMejores objetivos | El rey de los objetivos


mis accesorios preferidoSTrípode | Mochila | Flash | Accesorios de fotografía por menos de 60€


Nuestros libros de fotografíaLibros de fotografía de Blog del Fotógrafo


Cursos de fotografíaCurso de fotografía online de Escuela del Fotógrafo

Hazte Lector VIP de manera totalmente gratuita y llévate un ejemplar de mi libro digital
“Tus Primeros Pasos en Fotografía Réflex”.
© 2010 - 2018 Blog del Fotógrafo SL. Todos los Derechos Reservados.
  * Aviso Legal
  * Política de Recomendaciones
  * Política de Privacidad
  * Política de Devoluciones
  * Contacto
Utilizamos cookies para ofrecerte una experiencia de navegación más óptima. Si sigues navegando entendemos que estás de acuerdo.Entendido