Blog Oficial Phone House
Lo último sobre smartphones, tablets, wearables, ADSL, fibra, televisión, accesorios... con los trucos y consejos de nuestros expertos en tecnología
  * Sobre Phone House
      + Phone House España
      + Seguros Phone House
      + Medios y prensa
      + Operadores
      + Noticias Phone House
          o Ofertas
          o Noticias corporativas
          o Concursos y sorteos
          o Estudios
          o Eventos
  * Smartphones
      + Análisis
      + Lanzamientos
      + Comparativa
      + Trucos
  * Tablets
      + Análisis
      + Lanzamientos
      + Comparativa
  * Aplicaciones
      + Juegos
      + Redes Sociales
      + Utilidades
  * Accesorios
      + Gadgets
      + Wearables
  * Sistemas operativos
      + Lanzamientos
      + Cómo actualizar tu smartphone
      + Últimas versiones por modelo
  * Catálogo Phone House
  * El Rincón del Experto
  * Otros
      + Encuestas y estudios
      + Fabricantes
      + Ferias y eventos
  * Política de privacidad
Esta aquí: Home ∼ 2018 ∼ julio ∼ 19 ∼ Los mejores trucos para el Honor View 10

Los mejores trucos para el Honor View 10

Publicado por Phone House el 19 julio, 2018 | Leave a response

Honor ha lanzado este 2018 el Honor 10, su buque insignia y uno de los teléfonos más interesantes del año. Un móvil completísimo por menos de 500 euros y con funciones como pantalla infinita, cámara dual o IA. Pero el Honor 10 no es el único móvil llamativo de Honor a buen precio. Hay otros. Por ejemplo, el Honor View 10.


El Honor View 10 llega con características muy interesantes y a buen precio: menos de 500 euros. Una pantalla infinita prácticamente sin bordes de 5,99 pulgadas, cámara dual, Inteligencia Artificial, un potente procesador de 8 núcleos y una memoria interna de 128 GB, además de una cámara dual con 16 y 20 megapíxeles. El Honor View 10 es un teléfono completo, barato y una de las mejores opciones.


Si tienes el Honor View 10 o estás pensando comprarlo, te dejamos los mejores trucos y tips para que lo aproveches al máximo.


Asociar huella DACTILAR al Honor View 10


El Honor View 10 tiene un modo privado en el que puedes tener tus aplicaciones para que nadie las vea. Además, puedes ponerle una huella diferente a este modo. Una huella diferente a modo principal… Como “otro” teléfono secreto. Así, cuando uses esta huella, desbloquearás el apartado privado de tu teléfono con aquellas aplicaciones que no quieres que vean.


Configurar resolución de pantalla


Puedes configurar la resolución de pantalla de tu Honor View 10 si quires ahorrar algo de batería. Ve a Ajustes > Pantalla > Resolución. Te aparecerá la versión estándar pero podrás cambiarla a otras más ligeras. Por ejemplo, HD+, con menor consumo, como puedes ver con detalle en el vídeo tutorial de Phone House.


Liberar memoria en el Honor View 10


No solo puedes ahorrar batería, también espacio. Para ello, libera algo de memoria siguiendo esdtos pasos. Ve a Ajustes > Memoria > Liberador de espacio. El teléfono tiene 128 GB pero si quieres usarlos todos ve a este apartado y el móvil analizará de qué puedes prescindir. Te aparecerá el espacio que puedes ahorrar y un botón verde para hacer una limpieza automática


Artículos relacionados

¡Solo hasta el 30 de junio Especial Días Honor con descuentos en smartphones de hasta el 18%! ¡Muy buenas a todos! Parece que fue ayer cuando todavía íbamos con el paraguas y la chaqueta y ahora, a punto de despedir el mes de junio, estamos en ...

¡Vuelven los Oh Happy Days el 19 y 20 con descuentos exclusivos online de hasta el 35%! ¡Muy buenas! Sabemos que este mes de febrero está siendo de los más top, y lo va a seguir siendo, porque tenemos otra buena nueva que contaros, vuelv...

Así es el nuevo Honor View 10 Honor sigue aumentando su catálogo. Hace solo unos días conocíamos su gama media, el Honor 7X. Hoy conocemos un nuevo teléfono con un diseño total...

Tweet    
Publicado en Trucos Etiquetado consejos Honor View 10, honor view 10, trucos Honor View 10

Leave a Reply


Comment


Name


Email


Website


CAPTCHA * Time limit is exhausted. Please reload CAPTCHA. × nueve = 18


← Previous Next →


Buscar


SÍGUENOS


Enlaces







RECIENTES

  * Cómo preparar una escapada de San Valentín rápido desde tu móvil
  * Cómo ocultar el doble check azul de WhatsApp
  * Nuevos animojis para iPhone en la beta de iOS 12.2
  * Twitter permitirá que edites los tweets… si pasa menos de un minuto
  * Cómo crear un ‘Modo Invitado’ si prestas tu smartphone Android

Categories

  * Accesorios
      + Gadgets
      + Otros
      + Wearables
  * Aplicaciones
      + Juegos
      + Redes Sociales
      + Utilidades
  * El Rincón del Experto
  * Encuestas y estudios
  * Especial Navidad
  * Fabricantes
  * Ferias y eventos
  * Informática
  * Móviles
      + Análisis
      + Comparativa
      + Hardware
      + Lanzamientos
      + Trucos
  * Noticias Phone House
      + Concursos y sorteos
      + Estudios
      + Eventos
      + Noticias corporativas
      + Ofertas
  * Operadores
  * Otros
  * Sistemas operativos
      + Cómo actualizar tu smartphone
      + Lanzamientos
      + Últimas versiones por modelo
  * Tablets
      + Análisis
      + Comparativa
      + Lanzamientos
  * Vídeos y tutoriales

Copyright © 2019 Blog Oficial Phone House.


Powered by Phone House, WordPress and Live Wire.